link|name|location|company|date|description|date_of_download
https://rabota.sber.ru/search/4190759|Главный сетевой инженер|г Москва||09 октября 2023|"SberInfra ищет в свою дружную команду Главного сетевого инженера!
Что такое SberInfra?
Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.
Управление сетевой инфраструктуры - это дружная команда единомышленников по созданию, развитию и сопровождению сетевых продуктов (балансировщики сетевой нагрузки).
Если ты хочешь вместе с нами создавать лучшие продукты для клиентов Сбера, присоединяйся к команде.
Тебе предстоит:
сопровождение аппаратных и программных сервисов балансировки нагрузки трафика приложений enterprise и opensource, включая поиск и устранение инцидентов, анализ корневых причин инцидентов, 3-линия поддержки;
развитие сервисов балансировки нагрузки трафика приложений, включая проектирование и разработка HLD/LLD, тестирование новых технических решений, планирование и организация работ по внедрению изменений на инфраструктуре.
Мы ждем от тебя:
опыт работы и глубокие технические знания в проектировании, развитии и эксплуатации крупной телекоммуникационной инфраструктуры не менее 10 лет;
экспертные знания в разработке архитектуры и опыт эксплуатации сетевых SDN и NFV решений ведущих производителей Huawei, Cisco, VMware, Juniper, Open Source;
опыт работы с современными системами мониторинга сетевой инфраструктуры, c системами сбора и анализа сетевых аномалий;
знания и практический опыт сопровождения сетевого оборудования балансировки нагрузки трафика приложений;
знания сетевых протоколов L2/L3 BGP, MPLS, OSPF, IPv4/v6, VXLAN, EVPN, VPLS, Multicast, Sflow, IPFIX, QoS;
глубокие знания операционных систем Linux (Ubuntu, RHEL) на уровне RCHE;
знания и практический опыт в разработке технических решений на базе Open Source;
умение составлять проектную документацию (HLD/LLD) для эксплуатации телекоммуникационной инфраструктуры;
hands-on и troubleshooting оборудования Huawei, Cisco;
знание английского языка для работы с документацией производителей
сертификаты международных производителей уровня эксперта (например HCIE, CCIE);
плюсом будет опыт разработки скриптов автоматизации на базе современных высокоуровневых языков программирования (Python, etc).
Мы предлагаем:
работу в офисе 5/2 (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская);
стабильную заработную плату, которая зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и щедрого ежегодного премирования;
заботу о здоровье: корпоративную программу ДМС с первого дня работы в лучших клиниках города и льготную медицинскую страховку для ваших близких, включая стоматологию, а еще бесплатный тренажерный зал, страхование жизни, скидки для посещения корпоративного санатория в Крыму одному или с семьей;
обучение: индивидуальный план развития, огромнейшую он-лайн библиотеку учебных материалов и курсов для прокачки твоих hard- и soft-skill's и, конечно, корпоративный университет;
яркую и разнообразная корпоративную жизнь: спортивные соревнования, марафоны, тимбилдинги и тренинги, тематические праздники, благотворительные кампании и волонтерство;
особые условия для сотрудников: специальные курсы обмена валюты, дисконт-программы от партнеров банка, льготные кредиты и ипотека, страховка при выезде за рубеж, повышенные бонусы «Спасибо», каршеринг, телемедицина DocDoc, консультации юристов, услуги ветеринаров;
присоединившись к нашей команде, вы получите уникальный опыт организации ИТ-инфраструктуры одной из крупнейших в России серверных инфраструктур."|2023-10-09 16:50:42.989057
https://rabota.sber.ru/search/4206802|Инженер SRE/DevOps (Kubernetes)|г Москва||09 октября 2023|"Облачная платформа SberInfra.Cloud является фундаментом для всех сервисов группы компаний СБЕР. Мы помогаем создавать и развивать цифровые сервисы и приложения для всей экосистемы. Наша команда разрабатывает сервис для управления кластерами Kubernetes в облаке СБЕРа.

Мы считаем, что качество продукта определяют прежде всего люди. На это ответственное направление, для развития платформы контейнеризации и повышения качества сервиса, мы ищем инженера с экспертным знанием инфраструктуры контейнеризации, который разбирается в построении систем контейнеризации и имеет опыт реализации инфраструктурных проектов. Мы используем передовые практики разработки и современный набор технологий, что открывает возможность профессионального роста даже для опытного специалиста в области контейнеризации.
Обязанности
Участвовать вместе с командой в обсуждении архитектуры проектов:
участвовать в сопровождении и развитии микросервисной инфраструктуры
разрабатывать автоматизацию для управления kubernetes и инфраструктурой вокруг него
разрабатывать автоматизацию для управления цепочками поставок релизов
участвовать в процессе разработки kubernetes контроллеров
участвовать в анализе, проработке и реализации архитектуры решения managed k8s
Требования
Опыт создания и администрирования кластеров Kubernetes
опыт написания автоматизации на ansible/chef/puppet etc...
опыт администрирования Linux
понимать принципы работы виртуализации/контейнеризации
опыт в построении и поддержке отказоустойчивых систем
понимать как работают современные сети
опыт работы/построения CI/CD
считать необходимым обеспечить любой сервис мониторингом и логированием

Используемые технологии и продукты: kubernetes, crio, cilium, metallb, istio, vector, victoriametrics, coreos, gitlab, ansible, kubernetes-operators, postgres
Условия
Офис: Москва, БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), отсутствие строгого дресс-кода, отсутствие командировок;
Уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования;
График работы: 5/2;
Заботу о здоровье: корпоративную программу ДМС (включает стоматологию, обследования, лечение заболеваний и т.д.), бесплатный тренажерный зал, страхование жизни, посещение корпоративного санатория в Крыму одному или с семьей;
Знания: индивидуальный план обучения с учебными курсами и поездками на конференции за счет работодателя, а еще у Вас будет возможность попробовать себя в роли спикера или ментора;
Корпоративные мероприятия: Новый год, командные выезды, участие в интеллектуальных играх. Еще мы помним о Ваших детях и дарим подарки на новый год;
Особые условия для сотрудников: льготные условия кредитования, дисконт-программы от партнеров банка"|2023-10-09 16:50:43.037504
https://rabota.sber.ru/search/4208406|Кредитный инспектор в отдел сложноструктурированных сделок|г Санкт-Петербург||09 октября 2023|"Команда блока «корпоративно – инвестиционный бизнес» ищет кредитного инспектора в отдел сложноструктурированных сделок.
Мы работаем над несколькими направлениями в сегментах среднего, крупного и крупнейшего бизнесов и рассматриваем следующие сделки:
·     оборотное кредитование
·     контрактное кредитование
·     инвестиционное и проектное финансирование
·     синдицированное кредитование и сделки в иностранном праве
·     сделки M&A, LBO.
Обязанности
структурирование сделок клиентов КСБ: M&A, LBO, инвестиционное кредитование и проектное финансирование, сложноструктурированные сделки
работа с подразделением рисков, защита на кредитном комитете
анализ тенденций отрасли с формирование позиции по рискам заемщиков
построение CF-моделей с различными стресс-сценариями
участие в переговорах
Требования
высшее экономическое образование
опыт в инвестиционном анализе (РСБУ, МСФО)
построение финансовых моделей
опыт работы в кредитовании клиентов КСБ
опыт работы с проблемной задолженностью
уверенный пользователь MS Excel, Power point
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей."|2023-10-09 16:50:43.084766
https://rabota.sber.ru/search/4179283|Операционный менеджер ВИП офиса Сбер|г Уфа, республика Башкортостан||09 октября 2023|"СберПервый – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера. Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Мы ищем операционного менеджера, который будет проводить операции клиентов в отделении банка.
Обязанности
осуществлять расчётно-кассовое обслуживание ВИП-клиентов: прием/обмен/выдача наличных денег, покупка/продажа монет и слитков из драг металлов, переводы и другие операции
оформлять инвестиционные продукты
осуществлять постпродажное сопровождение по оформленным продуктам клиента
обучать клиентов использованию удаленных каналов
осуществлять операции кредитования клиентов, в том числе ипотеки
консультировать клиентов по операционным вопросам
осуществлять операции с индивидуальными сейфами
проводить сделки купли/продажи.
Требования
опыт работы в банковском секторе не менее 1 года
знание моделей, стандартов и технологий обслуживания и продаж банковских продуктов
опыт оформления и операционного сопровождения продуктов банковской линейки, в том числе премиальной
знание принципов работы в банковском программном обеспечении.
Условия
гибкий график работы
поддержка наставника в период адаптации
опыт работы с биржевыми и инвестиционными инструментами
решение разнообразных финансовых задач клиентов
развитие в банковской сфере."|2023-10-09 16:50:43.142268
https://rabota.sber.ru/search/4207926|Водитель инкассации|г Муром, Владимирская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Водители автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции — это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта
Требования
образование не ниже среднего
права категории B
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем(в трудовой книжке) от 1 года.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, ночных смен нет
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:43.189496
https://rabota.sber.ru/search/4206833|Водитель инкассации|г Ижевск, республика Удмуртская||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Водители автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции — это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта
Требования
образование не ниже среднего
права категории B
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем (в трудовой книжке) от 1 года.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:43.244889
https://rabota.sber.ru/search/4208983|Водитель инкассации|г Набережные Челны, республика Татарстан||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Водители автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции — это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта
Требования
образование не ниже среднего
права категории B
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем(в трудовой книжке) от 1 года.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:43.289936
https://rabota.sber.ru/search/4212886|Клиентский менеджер офиса Домклик|г. Мурино, Ленинградская область||09 октября 2023|"Наша команда занимается ипотечным кредитованием Клиентов при покупке недвижимости в сервисе ДомКлик. Мы решаем любые вопросы с недвижимостью и делаем процесс получения ипотеки проще и комфортнее для наших Клиентов.

Мы ищем клиентского менеджера офиса Домклик, который будет проводить ипотечные сделки, оформлять дополнительные продукты и услуги офиса Домклик и консультировать Клиентов по всем вопросам, связанным с приобретением недвижимости.
Тебе предстоит:
выполнение операций кредитования клиентов: консультирование клиентов, прием от заемщика пакета документов при подаче заявки на ипотечный кредит, анализ пакета документов по объекту недвижимости на соответствие требованиям Банка;
знакомство клиента с партнерскими программами по подбору объекта;
обеспечение выполнения установленных ежемесячных планов продаж;
консультирование клиентов по вопросам сопровождения ипотечных кредитов (в том числе телефонные консультации).
Мы ждем от тебя:
образование среднее специальное/неполное высшее/высшее;
стаж работы в продажах банковских услуг не менее года;
клиентоориентированность;
мотивацию на достижение результатов.
Работа в Сбере – это:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
помощь наставника, команды и программа обучения ипотечному кредитованию для новичков
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм +, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:43.336433
https://rabota.sber.ru/search/4174354|Главный специалист технической поддержки|г Тула, Тульская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас и 14 тысяч подразделений по всей стране и поддержка компании-работодателя.
Обязанности
Тебе предстоит:

Прием, регистрация и предварительный анализ поступающих обращений пользователей;
Решение обращений и консультирование пользователей по продуктам компании SberCloud;
Категоризация запросов (определение типа запроса, принадлежности к информационной системе, критичности влияния и срочности выполнения, приоритета);
Отслеживание статусов запросов и информирование пользователей о статусах прохождения запросов;
Маршрутизация запросов на ответственных исполнителей в соответствии с действующими схемами маршрутизации;
Управление и контроль всего жизненного цикла зарегистрированного запроса (отслеживание изменения статусов, контроль сроков исполнения и др.).
Фиксация всех выполняемых работ в системе ITSM, согласно утверждённому регламенту и инструкций.
Требования
Мы ждем от тебя:

Обладать грамотной устной и письменной речью, знать этику делового письменного и устного общения;
Знать и соблюдать принципы клиентоориентированности;
Знать особенности и принципы организации работы первой линии технической поддержки;
Знать принципы построения и основные концепции библиотеки ITIL;
Знать базовые архитектурные принципы ИТ;
Опыт работы в технической поддержке от 1 года;
Опыт работы и понимание принципов виртуализации;
Опыт администрирования MS Windows, Windows Server, Linux (cmd, bash, terminal, ipconfig, Windows Features, etc);
Опыт администрирования и настройки систем виртуализации (гипервизора) (VMWare ESXi);
Знание английского языка на уровне B2, умение работать с технической документацией на английском языке. Знание терминов технического уровня.

Будет плюсом:

Опыт администрирования и настройки систем виртуализации (гипервизора) KVM, Microsoft Azure);
Опыт работы с установкой и настройкой серверов баз данных (MS SQL, PostgreSQL, MongoDB);
Опыт работы с развертыванием и настройкой контейнеров (Kubernetes, Docker);
Опыт работы с брокерами сообщений (Kafka, RabbitMQ);
Базовое понимание или навыки работы с инструментами автоматизации разворачивания инфраструктуры (Terraform).
Условия
Мы предлагаем:

Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
1 месяц - работа с пн по пт в офисе; после 1 месяца - скользящий график работы (3/1), удаленный формат
Официальное оформление с первого дня
Поддержку наставника и команды в период адаптации
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:43.384001
https://rabota.sber.ru/search/4153779|Ведущий экономист в службу финансового менеджмента отдела экономической оценки|г Нижний Новгород, Нижегородская область||09 октября 2023|"Отдел экономической оценки ищет специалиста в команду бизнес-поддержи инструментов расчета комплексной рентабельности клиентов ЮЛ, расчетного модуля по индивидуальным тарифам и расчетного модуля f-RORWA, имеет проактивную жизненную позицию и готов работать в кросс-территориальной команде (Нижний Новгород, Москва, Екатеринбург, Воронеж).
Обязанности
разбор запросов пользователей и консультирование внутренних клиентов по методологии расчета комплексной рентабельности клиентов ЮЛ и F-RORWA;
формирование ответов для пользователей;
подключение 2-й линии для решения вопросов пользователей (если необходимо);
перевод заявок в ручной режим и пересчет лимита в случае выявленных дефектов;
формирование запроса на доработку к Команде данных и Команде по ИТ по выявленным дефектам;
подготовка выгрузок для проведения аналитики командой ""Индивидуальные тарифы"", оценки экономической эффективности проектов Корпоративного блока;
взаимодействие со смежными командами
Требования
Профильное финансовое, экономическое или математическое образование
Общее понимание бизнес-процессов Банка, знание продуктовой линейки Банка
Знания в области инвестиционной оценки, корпоративных финансов, финансового анализа, бухгалтерского и налогового учета
Опыт построения финансовых и математических моделей
Опыт взаимодействия с разными командами
Умение работать с массивами данных, опыт работы с SQL будет преимуществом.
Условия
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
Офис находится на Костина, 6
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионную программу"|2023-10-09 16:50:43.439943
https://rabota.sber.ru/search/4217828|Инженер по тестированию|г Москва||09 октября 2023|"СберПрайм - флагманский продукт экосистемы Сбера.
Наша команда занимается разработкой сложных интерфейсов для управления и контроля огромного множества параметров подписок семейства СберПрайм
Обязанности
Проведение тестирования различных видов: интеграционное тестирование, тестирование UI и UX, кросс-браузерное тестирование
Написание тест кейсов
Разработка тестовых сценариев, чек-листов;
Подготовка тестовых данных для тестирования;
Заведение багов в баг-трекинговой системе;
Составление отчётов по итогам тестирования и работа с проектной документацией;
Требования
Знания методик и видов ручного тестирования
Знание процессов жизненного цикла разработки ПО
Опыт работы с багтрекинговыми системами
Базовые знания SQL, REST
Умение работать в команде с аналитиками, разработчиками, дизанерами
Умение анализировать процессы, логи и локализация проблем;
Коммуникабельность, внимательность к деталям, системный подход к тестированию

Желательно:


базовые знания SOAP, PostMan
опыт работы с dev tools
опыт работы с СУБД PostgreSQL
Условия
официальное трудоустройство согласно ТК РФ
белая заработная плата (оклад + годовая премия)
возможность обучения за счет компании
страхование, ДМС
оздоровительные программы для детей сотрудников
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование"|2023-10-09 16:50:43.490517
https://rabota.sber.ru/search/4216097|Главный экономист в отдел экономической оценки|г Нижний Новгород, Нижегородская область||09 октября 2023|"Отдел экономической оценки ищет специалиста, который будет заниматься финансово-экономической оценкой банковских продуктов и инициатив, имеет проактивную жизненную позицию и готов работать в кросс-территориальной команде (Нижний Новгород, Москва, Екатеринбург, Воронеж).
Обязанности
Оценка экономической эффективности продуктов и инициатив всех направлений бизнеса Группы
Создание методологии и инструментов оценки, продуктовой аналитики
Консультирование бизнес-подразделений по вопросам финансово-экономической оценки
Согласование продуктовых решений
Требования
Профильное финансовое, экономическое или математическое образование
Общее понимание бизнес-процессов Банка, знание продуктовой линейки Банка
Знания в области инвестиционной оценки, корпоративных финансов, финансового анализа, бухгалтерского и налогового учета
Опыт построения финансовых и математических моделей
Опыт взаимодействия с разными командами
Умение работать с массивами данных, опыт работы с SQL будет преимуществом
Условия
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративную пенсионную программу"|2023-10-09 16:50:43.541818
https://rabota.sber.ru/search/4215612|Риск-менеджер|г Москва||09 октября 2023|"Наша команда ежедневно выявляет и оценивает риски по кредитным сделкам корпоративных топ-клиентов России и стран присутствия Группы Сбера.
Мы ищем риск-менеджера в команду, который будет работать с нестандартными кредитными и деривативными сделками.
Обязанности
·      анализировать и оценивать нестандартные кредитные и деривативные сделки
·      разбираться в отраслевой специфике клиентов
·      выявлять возможные риски клиента и его сделки, привносить улучшения в структуру кредитных продуктов
·      формировать резюме по сделке с лаконичными четкими выводами и предложениями
·      выступать на кредитных комитетах Сбера
·      верно оценить размеры риска и резервов на клиентов.
Требования
·      высшее экономическое образование (финансы / экономика / учёт)
·      опыт структурирования кредитных сделок в том числе проектного финансирования
·      опыт работы с корпоративными клиентами сегмента средний, крупный и крупнейший бизнес не менее 2-х лет
·      понимание анализа ФХД предприятий, включая анализ бухгалтерской или финансовой отчетности
·      владение принципами и особенностями составления консолидированной отчетности
·      умение строить и проводить анализ и тестирование моделей Cash-flow
·      опыт работы с проблемными активами
·      способность самостоятельно анализировать нетиповые кредитные сделки и предлагать по ним решения.
Условия
·      стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
·      официальное оформление с первого дня
·      обучение в одном из лучших Корпоративных университетов и в Виртуальной школе Сбера
·      современный офис с тихими местами для работы и зонами релаксации и спортзалом
·      корпоративный спортзал прямо в офисе
·      расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких корпоративную пенсионную программу
·      ипотеку ниже на 4% для каждого сотрудника
·      бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров."|2023-10-09 16:50:43.589940
https://rabota.sber.ru/search/4217797|Менеджер по продажам продуктов канала|г Пятигорск, Ставропольский край||09 октября 2023|"Открыт конкурсный отбор на позицию ""Менеджер по продаже продуктов канала"" гор. Пятигорск
Обязанности
Как менеджер по продажам ты будешь заниматься:



поиском и привлечением потенциальных партнеров
проведением презентаций потенциальным клиентам
обеспечением коммуникаций между подразделениями партнера и смежными подразделениями Банка
контролировать качество клиентского обслуживания закрепленных партнеров по эквайрингу
проводить анализ рентабельности договоров эквайринга
Требования
опыт продаж не менее 1 года
готовность к разъездному характеру работы
базовые знания ПК
желание развиваться и умение оперативно адаптироваться к новым продуктам на полке
Условия
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:50:43.637139
https://rabota.sber.ru/search/4215783|Главный специалист (организация проектирования проектов строительства)|г Москва||09 октября 2023|"В команду управления проектирования и строительства отдел проектирования и технической экспертизы проектов строительства ищем главного специалиста.
Обязанности
Анализ качества разрабатываемой проектной документации;
Контроль сроков выполнения работ в соответствии с договорными обязательствами;
Своевременное выявление ошибок, отклонений от нормативных требований по разрабатываемой проектной и рабочей документации для последующих предложений и корректировки генпроектировщиком;
Содействие техническому заказчику и генеральному проектировщику в прохождении экспертизы, подготовке документов для сдачи объекта.
Требования
Образование: высшее, техническое, ПГС.
Наличие сертификата по повышению квалификации по направлению КР (при наличии).
Готовность к редким командировкам.
Опыт проведения обследования зданий и сооружений с последующим формированием отчетов,
Опыт разработки проектной документации (опыт выполнения расчетов и разработки проектной документации по конструктивным решениям КЖ/КМ)
Опыт согласования проектной документации,
Организация процесса прохождения государственных экспертиз,
Участие в устранении замечаний в экспертизе (наличие не менее 5 положительных заключений по проектам),
Опыт организации работы и непосредственное осуществление авторского надзора до сдачи объекта в эксплуатацию;
Осуществление взаимодействия и решение вопросов с подрядными проектными организациями, заказчиком;
Готовность работать в условиях многозадачности, коммуникабельность, дисциплинированность, системный подход и оперативность в принятии решений;
Опыт оформления проектно-сметной и другой сопутствующей технической документации;
Знание основ технологий производства и способы ведения строительно-монтажных работ, порядок прохождения государственной экспертизы.
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ;
Белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Оздоровительные программы для детей сотрудников;
Возможность обучения за счет компании;
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;
Корпоративные цены на абонементы в крупные фитнес-сети;
Бесплатный тренажерный зал на территории офиса;
Офис на Кутузовском, 32"|2023-10-09 16:50:43.689137
https://rabota.sber.ru/search/4214600|Специалист по исследованию стороннего ПО (Информационная безопасность)|г Москва||09 октября 2023|"Команда Информационной безопасности в поиске Специалиста по исследованию программного обеспечения!
SberTech формирует Лабораторию по исследованию ПО, основной задачей которой будет исследование различного программного обеспечения на наличие недокументированного, вредоносного функционала, а также важной задачей отдела будет поиск способов устранения найденных недостатков программного обеспечения
Если совсем коротко о наших задачах:
Проводим динамическое исследование программного обеспечения от текстовых редакторов до образов ОС. Ищем вредоносные, опасные и деструктивные элементы и функционал, а также репутационные потери разработчика, утечки и политизированность.
Обязанности
проверка программного обеспечения на соответствие требованиям информационной безопасности, выявление скрытого и потенциально вредоносного поведения программ
разработка сценариев и документации автоматизированной проверки ПО
написание сигнатур и правил для автоматизированной системы проверки ПО
взаимодействие со специалистами по вопросам реагирования на инциденты информационной безопасности
участие в каталогизации исследуемых программ по принципу принадлежности к рабочим станциям/серверам, а также отсеивание дублирующих по версиям, функционалу
опыт работы с ОС Windows, Unix, macOS на уровне системного администратора компании
ясное понимание структуры и API ОС Windows, Unix, macOS
понимание механизмов функционирования исполняемых файлов, скриптов, принципов обфускации кода и алгоритмов шифрования
опыт использования автоматизированных средств проверки ПО (Cuckoo Sandbox, JoeSandbox, Yara)
опыт чтения кода (C++, C#, Python, JS)
Приветствуется:
мониторинг агрегаторов и форумов/сайтов по теме «уязвимости, атаки, утечки», понимание уровней уязвимостей
опыт сканирования инфраструктуры с использованием Nessus, MaxPatrol. Nmap
опыт разработки под ОС Unix, macOS
опыт разработки кроссплатформенных приложений или понимание общих принципов кроссплатформенности
практический опыт автоматизации процессов
навыки обратной разработки (reverse engineering) и анализа вредоносного кода (malware analysis)
навыки работы с wireshark, tcpdump, программными средствами проведения расследований (forensic), инструментарием OSINT
опыт работы в SOC
знания российского и международного законодательства и стандартов по информационной безопасности, а также в области авторского права.
Условия
гибридный формат работы (3 дня - офис, 2 дня - удаленно)
повышение и перемещение внутри экосистемы Сбера
коллеги, которые всегда помогут адаптироваться и поделятся своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо для работы, дополнительные мониторы при необходимости
структура дохода – оклад и годовая премия. Ежегодный пересмотр дохода
ДМС с первого дня, программа для родственников
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров
спортзал в офисе с видом на набережную."|2023-10-09 16:50:43.735237
https://rabota.sber.ru/search/4215676|Java-разработчик|г Москва||09 октября 2023|"Наша команда создает один из ключевых сервисов облачной платформы Platform V – Identity & Access Management или просто IAM. Наш продукт представляет собой комплексное решение для управления и контроля доступа к облачным ресурсам, обеспечивая аутентификацию и авторизацию пользователей с использованием технологий OIDC. К продукту предъявляют высокие требования по надежности и безопасности, а основу решения составляют известные OpenSource комопненты, среди которых: Nginx, SpringBoot, Keycloak;
Мы стараемся использовать передовые практики разработки, devops и управления задачами. Наша открытость для любых идей и изменений позволяет принимать быстрые и гибкие решения, а сотрудники могут влиять на производственные процессы продуктов. Проведение демо и митапов позволяет команде получить своевременную обратную связь, а также видеть ценность и результаты своей работы;
Наш продукт включен в Реестр отечественного ПО и обладает необходимой сертификацией ФСТЭК;
Мы ищем целеустремленного и ответственного разработчика в тестирование с высокими коммуникативными навыками, который поможет улучшить тестовую модель сервисов Platform V IAM;
Обязанности
У Вас будет возможность поучаствовать на всех этапах создания ценности:

проектирование доработок в существующих и запускаемых с нуля продуктах
технологический анализ
сопровождение продуктов и устранение дефектов
внутреннее и внешнее тестирование, автоматизация тестов
активные коммуникации с командами разработки и внедрения
Требования
java 8+
хорошее знание Java Core, Spring Boot, Spring Security, Kafka, Hibernate;
опыт работы с LiquiBase и СУБД PostgreSQL;
опыт работы с ORM
знание SQL, умение писать оптимальные запросы
опыт работы с Apache Kafka
опыт работы с инструментами Git/Mercurial;
умение проектировать и реализовывать эффективные модульные тесты
уверенное знание принципов работы HTTP, REST и микросервисных паттернов;
умение разбираться в чужом коде, писать чистый и понятный код для других разработчиков
способность оптимизировать свой собственный код и код других разработчиков
способность учиться и осваивать новые технологии легко выходя из зоны комфорта
английский на уровне чтения технической документации

Будет плюсом:

опыт работы в Scrum команде
опыт работы с инструментами Jira, Confluence, Jenkins, Sonar, Maven, Gradle, Nexus
знакомство с жизненным циклом выпуска ПО и Общее представление о CI/CD инструментах
знакомство с технологиями контейнеров и систем управления контейнерами (Docker, Kubernetes, Openshift)
Знание основ построения сетевой инфраструктуры (балансировка, проксирование, порты и т.д.);
понимание принципов работы и особенностей SQL, NoSQL и Hybrid SQL хранилищ
владение разными инструментами экосистемы Spring
знакомство с SAML/OIDC/OAUTH;
Условия
• Достойный годовой бонус;
• Обучение за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека;
• ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, корпоративная пенсионная программа
• Ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование;
• Реферальная программа для сотрудников с вознаграждением;
• Скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае;
• Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников;
• Бесплатный спортзал на территории офиса."|2023-10-09 16:50:43.793529
https://rabota.sber.ru/search/4207786|Delivery Lead/ Frontend/ Исполнительный директор|г Москва||09 октября 2023|"Delivery Lead Solution Frontend, Solution owner.
Мы выпускаем композитный ИТ-продукт Platform V Solution Frontend в разработке которого принимает участие более 30 команд. Сейчас мы выстраиваем процессы управления супер-релизным циклом и собираем команду релиз-менеджеров способных принять участие в этом уникальном событии. Наша цель – обеспечить Time to market и релизное управление Platform V Solution Frontend на полном жизненном цикле. Нам нужен эксперт способный с помощью опыта, навыков и гибких процессов построить работу релиз-менеджмента.

Информация о проекте
Platform V Solution Frontend - платформа для автоматизации бизнес задач розничного блока, корпоративного блока, внутренней работы сотрудников компании и Экосистемы. Назначение: предоставление платформы для разработки бизнес функционала.

Функциональные области платформы

Сервисы безопасности
Сервисы поддержки
Сервисы обеспечения надежности
Сервисы маршрутизации
Прикладные сервисы печати и передачи файлов
Сервисы поддержки многоблочности
Интеграционные решения
Обязанности
Solution owner развивает и продвигает продукт Platform V Solution Frontend, управляет выпуском релизов и релизной командой.
Вам предстоит:

Разработка и продвижение продукта, формирование стратегии развития продукта совестно с заказчиком на всех этапах жизненного цикла
Управление релизами Solution, включая контроль состава и составление графика супер-релизов из релизов более 25 продуктов (бэклог, постановка задач в бэклоги продуктов-компонентов, управление изменениями и конфигурациями)
Выстраивание эффективного релизного процесса и формирование метрик успешности
Комплектация команды менеджеров (5-7 человек)
Управление командой релиз-менеджеров
Обеспечение контроля исполнения планов производством и приемкой, включая разработку инструментов и формирование отчетности
Организация внутренних коммуникаций со смежными подразделениями и управление внешними коммуникациями с клиентом
Планирование работ (календарный и ресурсные планы)
Управление проблемами и рисками, проработка и митигация рисков в ходе выпуска и внедрения релизов
Проработка мер по повышению качества релизов
Требования
Опыт управления проектами с ИТ-составляющей: 3+ завершенных проекта по поставке и внедрению программного обеспечения
Знание принципов построения современной архитектуры ИТ-систем
Опыт руководства командой и выстраивания коммуникаций с заказчиком
Опыт работы с продуктами Jira, Confluence
Опыт работы с продуктами Microsift (Project, Word, Excel, PowerPoint)
Высшее техническое образование: прикладная математика/физика, радиоэлектроника, кибернетика/АСОиУ, информационные технологии.

Будет здорово, если Вы обладаете:

Пониманием принципов ООП
Знанием и умением применять паттерны проектирования
Опытом владения/управления продуктом
Опытом разработки облачных решений
Условия
Гибкий график
Возможность обучения и сертификации за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, корпоративная пенсионная программа
Ипотека на специальных условиях, льготное кредитование
Скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников
Бесплатный спортзал на территории офиса.
Прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании
Возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах"|2023-10-09 16:50:43.842429
https://rabota.sber.ru/search/4184297|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Гатчина, Ленинградская область||09 октября 2023|"Водители - инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта
Требования
готовность работать на маршруте вдвоем или по одному
образование не ниже среднего полного
права категории B, категории С (как преимущество)
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы
ответственность, готовность к сверхурочной работе
выдержанность и вежливость в общении с клиентами на обслуживаемых объектах
подтвержденный стаж вождения не менее 1 года
опыт работы в должности водителя является преимуществом
Условия
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, бронежилет, спец контейнеры
развитую систему премирования (квартальная и годовая)
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
материальную поддержку в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
обучение за счет Сбера
насыщенную корпоративную жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников"|2023-10-09 16:50:43.899594
https://rabota.sber.ru/search/4215570|Системный аналитик|г Москва||09 октября 2023|"На проект разработки комплексного сканера сетевой инфраструктуры на предмет уязвимостей требуется системный аналитик
Обязанности
Сбор, фиксация, разработка функциональных и нефункциональных требований;
Системный анализ БТ;
Написание UML, BPMN или других видов диаграмм;
Написание и согласование со смежными подразделениями и подрядчиками ТЗ;
Согласование интеграционных спецификаций;
Работа с бэклогом по Agile-методологии;
Участие в демонстрациях и митапах продукта внутренним и внешним клиентам;
Участие в тестировании доработок и приемо-сдаточных испытаниях;
Активные коммуникации с командами разработки и внедрения.
Постановка и контроль выполнения задач, как на внутреннюю, так и на внешнюю команды разработки;
Участие в интеграционном и приёмочно-сдаточных испытаниях;
Написание пользовательских инструкций и ведение актуальной документации по проекту.
Требования
Опыт работы в области аналитики, системного анализа;
Знание современных подходов к проектированию решений и их интеграции;
Понимание принципов поиска и идентификации уязвимостей в программных продуктах;
Знание разновидностей и понимание различий в подходах сканирования на предмет уязвимостей;        
Уверенное знание основ информационной безопасности (сертификаты, TLS/SSL);
Знание принципов построения сетевой инфраструктуры;
Понимание основ работы HTTP, REST;

Будет плюсом:
Опыт работы в Agile;
Опыт работы с сканерами на предмет уязвимостей, оркестраторами сканирования;
Опыт работы с Linux на уровне пользователя (bash/python);
Условия
Достойный годовой бонус;
Обучение за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование;
Реферальная программа для сотрудников с вознаграждением;
Скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников;
Бесплатный спортзал на территории офиса."|2023-10-09 16:50:43.944474
https://rabota.sber.ru/search/4206292|Инкассатор|г Гатчина, Ленинградская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских и небанковских ценностей, бесперебойность работы банковских терминалов.
В Сбере тебя ждет дружный коллектив, высококлассная профессиональная подготовка, современные технологии работы, забота о здоровье и безопасности.
Обязанности
перевозить денежные средств, а также другие ценности и корреспонденции
загружать и разгружать банковские терминалы
обеспечивать сохранности перевозимых ценностей.
Требования
готовность работать на маршруте вдвоем
образование не ниже среднего
хорошую физическую подготовку
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
ежеквартальное повышение уровня профессионального мастерства
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:43.992359
https://rabota.sber.ru/search/4216410|Менеджер выездного сервиса г. Ярославль|г Ярославль, Ярославская область||09 октября 2023|"Ищешь работу без опыта? Мы всему научим и поможем построить карьеру в Сбере!
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
Что нужно делать:
· выезжать на консультации клиентов в удобные для них локации
· предлагать клиентам банковские продукты и подключать сервисы экосистемы Сбера
· доставлять банковские карты и документы клиентам.
Требования
Мы ждем, что ты:
· готов перемещаться по городу
· готов общаться с клиентами и предоставлять сервис
Будет плюсом образование и опыт в продажах.
Условия
Что мы предлагаем:
·   ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·   возможность влиять на свой доход
·    быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·    оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и ipad
·    уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
·   расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·  бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·   вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:50:44.040782
https://rabota.sber.ru/search/4216399|Администратор тестовых сред (АТС)|г Москва||09 октября 2023|"SberTech приглашает в свою дружную команду Администратора тестовых сред!
Мы занимаемся сопровождением и развитием Platform V для огромной экосистемы Сбера. У нас есть DevOps, как инструмент бесшовной установки, команда R&D, которая следит за стеком технологий и масса задач по отладке новых разработок. Мы ценим командную работу, сплоченность и позитивную атмосферу.
Кто нам нужен:
·        Мы ищем члена команды, специалиста и единомышленника. Нам важны профессиональные и человеческие качества: мы привыкли делать свою работу хорошо и отвечать за результат вместе!
Обязанности
Что Вам предстоит делать:
·        Траблшутинг тестовых сред;
·        Работа с клаудными решениями;
·        Развитие DevOps;
·        Внедрение нового тех. Стека;
·        Автоматизация.
Требования
Стек:
Linux (RedHat, Alt), OpenShift, Docker, K8s, Jenkins, BitBucket, Nexus, WebSphere, WildFly, Oracle, Postgre, Prometheus, Zabbix, Grafana, Atlassian Jira, Confluence.
Важно, но можно научиться в процессе:
·        IBM MQ, Kafka;
·        Навык работы хотя бы с одним скриптовым языком (Python, TCL, Bash, Perl, Ruby, JavaScript, Ansible);
·        ELK, Hadoop.
Работа у нас это:
• Достойный годовой бонус;
• Обучение за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека;
• ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, корпоративная пенсионная программа
• Ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование;
• Реферальная программа для сотрудников с вознаграждением;
• Скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае;
• Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников;
• Бесплатный спортзал на территории офиса."|2023-10-09 16:50:44.095693
https://rabota.sber.ru/search/4217682|Специалист по продаже зарплатных проектов|г Магнитогорск, Челябинская область||09 октября 2023|"У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.

Мы ищем специалиста, который будет выезжать на территорию компаний, проводить презентации банковских продуктов и привлекать клиентов на зарплатный проект в Сбере. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Тебе предстоит:
проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам.
Эта работа подойдет тебе, если ты:
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере.
Работа в Сбере – это:
стабильный оклад (36 522), квартальная и годовая премия
социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде зарплатных проектов Сбера!"|2023-10-09 16:50:44.141609
https://rabota.sber.ru/search/4217284|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Тюмень, Тюменская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
Тебе предстоит:


подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций с целью привлечения и удержания на зарплатный проект
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
Эта работа подойдете тебе, если ты:


специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в продажах или обслуживании от 1 года
умеешь формировать презентационные материалы
имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
уверенный пользователь MS Office.
Условия
Работа в Сбере – это:


стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:44.194048
https://rabota.sber.ru/search/4198995|Архитектор информационной безопасности продукта Platform V|г Москва||09 октября 2023|"Функция архитектора ИБ:
развитие методологии по моделированию угроз и оценке рисков КБ для продуктов Platform V
управление практикой разработки архитектуры продуктов Platform V с точки зрения ИБ
валидация архитектуры продуктов Platform V на соответствие требованиям ИБ
оценка мер, необходимых и достаточных для снижения/обработки рисков КБ при разработке продуктов Platform V
Обязанности
проведение анализа архитектуры продуктов от высокоуровневой схемы до деталей реализации, функциональных компонентов, API и сайзинга с точки зрения информационной безопасности
проектирование и согласование архитектурных решений Platform V, интеграционных взаимодействий между компонентами Platform V и внешними информационными системами с учётом требований ИБ
проектирование типовых архитектурных решений по выполнению требований ИБ для решений Platform V
формирование методики моделирования угроз и развития практики в командах разработки
разработка ВНД, рекомендаций, требований и правил разработки продуктов с учетом требований регуляторов и best-practice в части ИБ (ISO, CIS, OWASP и т.д.)
консультирование продуктовых команд с точки зрения архитектуры информационной безопасности.
Требования
образование: высшее техническое (предпочтительно – ИБ или ИТ)
опыт работы архитектором ИБ/ИТ не менее 2-х лет
знания современных угроз и уязвимостей, связанных с нарушением информационной безопасности, технологий, методов и средств защиты информации
понимание принципов функционирования OC Linux, систем управления контейнерами и микросервисной архитектуры, а также облачной безопасности
навыки проработки архитектуры микросервисов и HTTPS/API/REST
опыт построения физических и логических моделей данных
понимание требований российского законодательства и международных стандартов в области ИБ (ФСТЭК России, ФСБ России, Минцифры, ISO 27001, PCI DSS, OWASP, NIST, CIS)
понимание CI/CD – DevOps практик
знание и опыт работы с технологиями (не обязательно всеми): Java, SpringBoot, OpenShift/Kubernetes, Hadoop, Druid, Kafka, Ignite, PostgreSQL, OAuth
если ваши навыки только частично соответствуют требованиям к вакансиям – мы готовы рассматривать и договариваться.
Условия
гибридный график работы 3/2(офис/дом)
бесплатное обучение в Корпоративном университете, Виртуальная школа, IT конференции, митапы
ДМС с первого дня для вас, ДМС для ваших близких после испытательного срока
страхование жизни, корпоративная пенсионная программа
ипотека до 5% (у нас есть статус IT компании)
реферальная программа (бонус до 100 000 рублей)
скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний партнеров
офис/спортзал/релакс комната/парковка всё в одном месте (БЦ Даниловский Форт)"|2023-10-09 16:50:44.240234
https://rabota.sber.ru/search/4217357|Менеджер по привлечению и сопровождению ключевых партнёров (КАМ)|г Москва||09 октября 2023|"О проекте: Вам предстоит участие в работе над уникальным продуктом в сфере банковских технологий - BNPL (buy now pay later) – это рассрочка при покупке товаров и услуг.
https://platichastyami.ru/
Мы в поисках Ассистента-делопроизводителя для дочерней компании Сбербанка, Центр новых финансовых сервисов.
Обязанности
Привлечение крупных федеральных и региональных партнёров на POS кредитование и BNPL;
Согласование коммерческих условий и «дорожной карты» по интеграциям и доработкам с партнерами;
Ведение текущей партнёрской базы;
Управление продажами и доходностью партнёров;
Имплементация и координация проведения маркетинговых активностей.
Требования
Высшее образование;
Знание рынка POS кредитования (обязательное требование), опыт работы на рынке не менее 3 лет;
Опыт работы в банках, POS-брокерах и непосредственно федеральных и крупных региональных партнёрах (финансовые сервисы);
Наличие «теплых» контактов в федеральных и крупных региональных партнёрах;
Опыт ведения переговоров на уровне первых лиц;
Успешный опыт подключения федеральных и крупных региональных партнёров;
Навык проведения презентаций;
Уверенный пользователь MS Office (Excel, Word, PowerPoint, Outlook).
Условия
Много интересной и разной работы;
Возможность работать в компетентной команде;
Возможность реализовывать смелые идеи и экспериментировать;
Современный офис Сбербанка на Кутузовском проспекте;
ЗП по итогам собеседования."|2023-10-09 16:50:44.288207
https://rabota.sber.ru/search/4216559|Старший менеджер по нефинансовым сервисам|г Челябинск, Челябинская область||09 октября 2023|"Команда Центра продаж корпоративным клиентам в поисках амбициозного старшего менеджера по продажам нефинансовых сервисов экосистемы. Приглашаем принять участие в конкурсе.
Чем предстоит заниматься:
привлечением, сопровождением и активными продажами продуктов экосистемы действующим и новым клиентам крупного и среднего бизнеса
формированием и координацией работы клиентско-продуктовой команды и кураторов в компаниях экосистемы Сбера в рамках реализации и сопровождения сделок с клиентами крупного и среднего бизнеса
сбором документов, предварительным анализом кредитоспособности, сопровождением и согласованием сделок
бизнес-планированием, формированием отчетности и клиентской аналитикой.
Ожидания от кандидата:
высшее образование
опыт успешных продаж корпоративным клиентам в финансовой сфере от 1 года
опыт работы в должности клиентского менеджера по работе с корпоративными клиентами (малый, средний, крупный) от 1 года
навыки ведения сложных переговоров на уровне первых лиц компаний
высокий уровень самоорганизации, способность работать в режиме многозадачности.
Будет преимуществом:

знание и умение проводить первичный АФХД (анализ финансово-хозяйственной деятельности).
Мы предлагаем:
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы, компенсации транспортных расходов
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнёры
рабочее место в комфортном современном офисе в центре города по адресу ул.Энтузиастов 9а."|2023-10-09 16:50:44.336872
https://rabota.sber.ru/search/4217108|Менеджер по продажам|г Кострома, Костромская область||09 октября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
привлечение потенциальных партнеров;
проведение переговоров с первыми лицами компаний;
осуществление продаж банковских продуктов для юридических лиц (торговый и интернет-эквайринг, онлайн-кассы, оплата по QR-коду);
проведение презентаций потенциальным клиентам;
заключение договоров, в том числе в режиме online.
Требования
высшее образование;
опыт работы в продажах;
готовность к разъездному характеру работы;
навык ведения переговоров и презентаций для массовой аудитории будет преимуществом;
коммуникабельность, грамотная речь;
нацеленность на результат.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
гибкий график работы
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:44.394552
https://rabota.sber.ru/search/4212290|Quality Assurance engineer|г Санкт-Петербург||09 октября 2023|"Мы создаем линейку продуктов Enterprise уровня с повышенными требованиями к безопасности и надежности, отвечающие современным стандартам отрасли и запросам потребителей.
Принимаем участие в создании своей K8S платформы и сопутствующих компонентов, включающих себя инструменты для мониторинга, безопасности, CI/CD, сетевого взаимодействия и др.
Обязанности
функциональное и нефункциональное, регрессионное, модульное, интеграционное и e2e тестирование продукта и его компонентов
автоматизация тестирования
ручное тестирование
интеграция с CI/CD, настройка пайплайнов
развитие тестового фреймворка
поддержание тестовой документации в актуальном состоянии
работа с багами: исследование, заведение, проверка исправлений
проведение исследовательского тестирования
Требования
опыт тестирования ПО от 3х лет
опыт работы с Kubernetes
уверенное владение инструментами контейнеризации (Docker/Podman/CRI-O)
понимание работы ОС Linux, его компонентов
уверенное владение bash и опыт работы в терминале
знание Python: знание стандартных библиотек, использование ООП
опыт работы с pytest, Jenkins
опыт тест-дизайна, создания тестовых сценариев на основе имеющихся проектных артефактов (спецификации, требования, модели, исполняемый код и т.д.)
понимание жизненного цикла ПО
Будет плюсом:

опыт сборки ПО из исходных кодов
опыт участия в open-source проектах
опыт с системами виртуализации KVM/VMWare/VirtualBox
опыт работы с Openshift
опыт администрирования семейства ОС Linux
опыт администрирования Kubernetes кластеров
знания сетевых технологий (сетей, протоколов). Опыт записи и анализа сетевого траффика
базовый навык работы с Golang.
Условия
конкурентная заработная плата, официальное оформление по ТК РФ
достойный годовой бонус
виртуальная школа Сбера, корпоративный университет, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС (медицинское страхование) с первого рабочего дня
формат работы: гибридный в СПб (офис + удаленно)
офис: Санкт-Петербург, ул.Якорная, д.7 Бизнес - центр (ст.метро Новочеркасская), переезд в новый офис на Васильевском острове в декабре 2023 г.
пониженный процент ипотеки для сотрудников, льготное кредитование
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников
возможность профессионального и карьерного развития."|2023-10-09 16:50:44.440562
https://rabota.sber.ru/search/4217560|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Омск, Омская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взыскание просроченной задолженности с физических лиц на судебной стадии и стадии исполнительного производства
проведение телефонных переговоров с должниками, осуществление выездов к клиентам
контроль погашения просроченной задолженности
представление интересов банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
участие в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
среднее специальное, неоконченное высшее или высшее образование
опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готовность к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:44.491885
https://rabota.sber.ru/search/4217554|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Томск, Томская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взыскание просроченной задолженности с физических лиц на судебной стадии и стадии исполнительного производства
проведение телефонных переговоров с должниками, осуществление выездов к клиентам
контроль погашения просроченной задолженности
представление интересов банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
участие в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
среднее специальное, неоконченное высшее или высшее образование
опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готовность к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:44.540748
https://rabota.sber.ru/search/4217342|Full-stack разработчик (Рекламные технологии в CMS)|г Омск, Омская область||09 октября 2023|"Мы создаем инструменты продвигающие продукты экосистемы Сбербанка в Сбербанк Онлайн. Для этого реализуем CMS позволяющую создавать динамический контент для highLoad сервисов. Нашей командой реализуется весь процесс производства и все компоненты систем участвующих в процессе, от идеи до внедрения в ПРОМ, с минимальным ожиданием смежных подразделений.
Чем предстоит заниматься:
Создание нового и оптимизация работы имеющегося функционала
Участие в определении направления развития архитектуры приложения и выборе технологий
Повышение надежности и качества системы на всех уровнях
От будущего коллеги мы ожидаем:
Знание основных алгоритмов и структур данных
Хорошее владение Java и опыт ООП (в проекте используется Java 17)
Знание JavaScript (React)
Знание основных библиотек и шаблонов проектирования
Умение использовать Git опыт работы со сборщиками - maven, gradle
Знание фреймворков spring boot, junit
Опыт проектирования и использования REST API, разработки в микросервисной архитектуре
Опыт работы с БД PostgreSQL или Oracle, знание SQL
Желание находить новые решения, осваивать новые технологии
Желание и способность делиться знаниями через семинары, работу в паре, code-review

Будет преимуществом:
CI/CDL/CDP
Опыт работы с Kafka
Опыт работы с Ansible, Docker
Опыт работы с системами оркестрации Openshift/kubernеtes
Опыт работы по гибким (Agile) методологиям
Участие в разработке сервисов с большой нагрузкой"|2023-10-09 16:50:44.586549
https://rabota.sber.ru/search/4217686|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Железногорск, Красноярский край||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взыскание просроченной задолженности с физических лиц на судебной стадии и стадии исполнительного производства
проведение телефонных переговоров с должниками, осуществление выездов к клиентам
контроль погашения просроченной задолженности
представление интересов банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
участие в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
среднее специальное, неоконченное высшее или высшее образование
опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готовность к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:44.633679
https://rabota.sber.ru/search/4217576|Бизнес-аналитик|г Владивосток, Приморский край||09 октября 2023|"Digital Transformation as a Service (DTaaS) - проект-сервис Сбера по запуску и реализации проектов по цифровой трансформации бизнеса корпоративных клиентов.
Команда управления организации продаж РГС ищет крутого бизнес- аналитика, с опытом обработки и анализа данных, а также с пониманием специфики IT-сферы.
Обязанности
Обязанности:

Анализ данных, подготовка отчетов и материалов для территориальных банков и подразделений центрального аппарата по направлению продаж продуктов торгового финансирования корпоративным и частным клиентам Банк
Поиск и обработка данных из внешних источников по оценке состояния рынка, статистике бизнес-операций, исследование новых рынков / сегментов / направлений
Работа с большими массивами данных: проверка качества, сверка с альтернативными источниками
Требования
Основные требования к кандидату:

Высшее образование, предпочтительно экономическое / финансовое / техническое
Аналитический склад ума, внимание к деталям, любознательность, нацеленность на результат, умение структурировать, самоорганизация.
Знание MS Excel на уровне продвинутого пользователя – системное знание функционала и опыт работы (сводные таблицы, модели данных, PowerQuery, PowerPoint (работа с презентациями), функции по работе с разнесенными отчетами и т.д.)
Базовые знания алгоритмов программирования, а также запросов SQL и python (jupyter notebook, pandas) будут плюсом
Условия
Условия:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:44.677508
https://rabota.sber.ru/search/4217685|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Шарыпово, Красноярский край||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взыскание просроченной задолженности с физических лиц на судебной стадии и стадии исполнительного производства
проведение телефонных переговоров с должниками, осуществление выездов к клиентам
контроль погашения просроченной задолженности
представление интересов банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
участие в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
среднее специальное, неоконченное высшее или высшее образование
опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готовность к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:44.737703
https://rabota.sber.ru/search/4217692|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Красноярск, Красноярский край||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взыскание просроченной задолженности с физических лиц на судебной стадии и стадии исполнительного производства
проведение телефонных переговоров с должниками, осуществление выездов к клиентам
контроль погашения просроченной задолженности
представление интересов банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
участие в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
среднее специальное, неоконченное высшее или высшее образование
опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готовность к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:44.789832
https://rabota.sber.ru/search/4216059|Системный аналитик в Web-онлайн чат|г Москва||09 октября 2023|"Кто мы?
Мы - Центр Корпоративных Решений, трайб корпоративного блока Сбербанка, отвечающий за все виды удаленного обслуживания более чем 2млн клиентов-юридических лиц. Мы объединяем несколько контактных центров по всей стране, общей численностью более 3000 человек. В тоже время, мы — это команда более чем 120 ИТ специалистов, которые создают новые технологические решения, используя при этом все современные инженерные практики Agile и DevOps.

Что мы создаем и над чем предлагаем работать?
Наши команды занимаются развитием чата в текстовом канале для клиента. Мы внедряем сложные интеграционные взаимодействия с системами искусственного интеллекта, тщательно готовим UI/UX изменения и подключаем новые экспертизы для отработки вопросов на стороне банка.

Участие в развитии приоритетного банковского продукта - текстовый канал для онлайн-взаимодействия с клиентами-юридическими лицами самого крупного банка. Сложные и интересные интеграционные доработки, взаимодействия практически со всеми тех.стеками и командами банка.
Обязанности
Что нужно будет делать:
•     Ревью бизнес-требований;
•     Исследовать и прорабатывать архитектурные решения, участвовать в выборе стека технологий;
•     Взаимодействовать с командами разработки;
•     Подготовка системных требований;
•     Проводить груминги с командами разработки с последующей декомпозицией и оценкой задач;
•     Сопровождение задачи на этапах разработки и внедрения;
•     Работать в agile/scrum методологии.
Требования
Желаемый предыдущий опыт:
•     Опыт работы над digital, web, mobile продуктами/системами;
•     Опыт работы с websockets (опционально);
•     Умение работать с confluence/ draw.io/ plant uml /swagger;
•     Опыт работы с openshift, kafka (опционально);
•     Опыт написания технической (программной) документации;
•     Опыт описания структуры системы или логической модели данных, например в виде ER-диаграмм или диаграмм классов;
•     Опыт описания поведения системы в любой из общепринятых нотаций (UML, EPC, BPMN);
•     Знание сетевых протоколов маршрутизации;
•     Знание принципов разработки программного обеспечения (анализ требований, дизайн, разработка, тестирование и т.д.);
•     Понимание одного из языков программирования;
•     Опыт разработки интеграционных взаимодействий компонентов IT системы;
•     Опыт работы в команде с фронт + мидл;
•     Разбираться в форматах хранения и передачи данных.
Условия
Дополнительные возможности:
•     Учиться у лучших в своей сфере
•     Пройти все программы обучения, которые есть в банке (а их много)
•     Прочитать все книги из корпоративной библиотеки
•     Посетить все семинары и лекции (а их тоже не мало)
•     Провести лекцию на тему, где вы очень круты
•     Получить ДМС и льготную ипотеку ;)
•     Сменить направление развития"|2023-10-09 16:50:44.845554
https://rabota.sber.ru/search/4183834|Руководитель проекта SberUnity|г Москва||09 октября 2023|"Ключевая задача
Лидирование ведения и развития венчурного онлайн-хаба для объединения стартапов, корпораций и инвесторов SberUnity. Мы уже достигли значительных результатов, но ставим перед собой амбициозную цель по созданию онлайн-площадки, которая бы не только помогала улучшать взаимодействие существующих игроков рынка инноваций (стартапы, корпорации, инвесторы), но и способствовала кратному росту этого рынка через активизацию текущих сегментов, вовлечение новых и создание полезных продуктов.
Обязанности
·      Разрабатывать, обновлять и реализовывать стратегию прироста резидентов хаба из числа стартапов, корпораций, работающих с инновациями, и инвесторов, как российских, так и международных, благодаря поиску и проработке различных каналов, партнерств и интеграций
·      Определять направление развития платформы исходя из потребностей пользователей и приоритетов
·      Формулировать ключевые гипотезы, в том числе в результате проведения интервью с пользователями и анализа метрик пользования платформой
·      Составлять план развития продукта и контролировать его реализацию
·      Представлять SberUnity на релевантных публичных мероприятиях
·      Обеспечивать бесперебойную работы команды через администрирование организационных и юридических вопросов
·      Управлять командой бизнеса (7 человек), координировать и выстраивать эффективную работу с командами разработки и маркетинга, а также другими вовлеченными подразделениями
·      Участвовать в развитии других направлений Стартап-экосистемы Сбера
Требования
• Понимание сферы стартапов, принципов работы корпораций со стартапами, венчурной отрасли
• Готовность лидировать изменения и искать возможности, а не концентрироваться на преградах
• Мультизадачность, способность найти решение в условиях ограниченности данных и времени и обеспечить его реализацию
• Высшее экономическое/техническое/финансовое образование
• Опыт работы по направлению - от 3-5 лет, руководящий опыт – от 2х лет
• Высоко развитый эмоциональный интеллект, системный анализ, критическое мышление, коммуникабельность, желание быть формальным и неформальным лидером, высокие коммуникативные и презентационные навыки."|2023-10-09 16:50:44.891652
https://rabota.sber.ru/search/4217704|Руководитель офиса|с Архангельское, республика Башкортостан||09 октября 2023|"Руководитель офиса - управление процессами в ВСП (продажи и операционное качество), развитие эффективности сотрудников для построения долгосрочных отношений с клиентами и стабильного выполнения бизнес-показателей офиса. Руководитель офиса на модели универсальной продающей роли.
Обязанности
Организация эффективных продаж, реализуемых продуктов и услуг в Банке;
Внедрение и сопровождение единых стандартов работы;
Мониторинг, контроль, противодействие операционным и кредитным рискам;
Организация работы с персоналом;
Организация работы отделения ВСП в соответствии с требованиями Банка России и внутренними требованиями Банка;
Осуществление общего руководства сотрудниками ВСП;
Консультирование клиентов по всему спектру банковских продуктов и услуг;
Подписание/визирование документов.
Требования
Высшее профессиональное образование;
Опыт работы заместителем руководителя, РЦПО не менее 1 года;
Опыт работы в банке, финансовых учреждениях или торгово-сервисных компаниях в области продаж и обслуживания клиентов не менее трех лет;
Обязателен успешный опыт продаж/опыт управления продажами банковских, страховых, инвестиционных или розничных услуг не менее 3 лет;
Опыт успешной работы в текущей должности или пройденная школа резерва руководителя;
Умение мотивировать, вдохновлять команду и достигать высоких результатов.
Эффективное наставничество.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:44.939197
https://rabota.sber.ru/search/4217569|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Усть-Кут, Иркутская область||09 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        перевозить денежные средства, а также другие ценности
· оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
·        обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

·        образование не ниже среднего
·        права категории B
·        хорошую физическую подготовку
·        готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
·        умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:
·        стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
·        усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
·        гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
·        бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
·     ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
·     корпоративную пенсионную программу
·     корпоративное обучение
·        возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
·        ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:44.987330
https://rabota.sber.ru/search/4217623|Специалист в сектор недвижимости|г Самара, Самарская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Требуется сотрудник в команду сектора недвижимости, направление деятельности - расходная аренда (Банк арендатор).
Обязанности
заключение новых договоров по расходной аренде недвижимости (Банк арендатор);
ведение текущей базы договоров аренды, подписание дополнительных соглашений к ним;
согласование условий договоров, подготовка документации для принятия решений на коллегиальных органах банка.
Требования
свободно владеешь офисными программами Microsoft (word, excel, power point);
опыт работы в SAP УВХД приветствуется;
исполнительность, пунктуальность, вежливость при общении с внешними и внутренними клиентами.
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ;
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение;
график 5/2 с 9:00 до 18:00;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь;
минимальное ипотечное кредитование – на 4% ниже рыночной ставки;
бесплатная подписка СберПрайм+ с выгодными условиями и скидками на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие."|2023-10-09 16:50:45.042081
https://rabota.sber.ru/search/4217440|Кассир|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
обеспечение эффективного кассового обслуживания внутренних структурных подразделений, устройств самообслуживания, клиентов Банка;
обеспечение сохранности банковских ценностей;
прием/выдача сумок/сейф пакетов с банковскими ценностями, кассет с денежной наличностью от организаций и инкассаторов службы инкассации банка и сторонних перевозчиков;
пересчет банковских ценностей, проверка их на подлинность, платежность;
обработка пересчитанных банковских ценностей (сортировка, формирование, обандероливание, нанесение реквизитов, упаковка, проведение контрольного пересчета и т.п.)
Требования
среднее (полное) общее образование;
навыки работы по определению подлинности, обработке денежной наличности и банковских ценностей, умение работать на специализированном банковском оборудовании (счетчики банкнот, монет, вакуумные упаковщики);
внимательность, скрупулезность, производительность, усидчивость, хорошая зрительная память;
возможность работать в ночную смену;
желательно хорошее знание нормативных документов по кассовой работе.
Условия
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
материальная поддержка в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи;
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких;
корпоративная пенсионная программа;
насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи;
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников."|2023-10-09 16:50:45.095496
https://rabota.sber.ru/search/4217696|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Барнаул, Алтайский край||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взыскание просроченной задолженности с физических лиц на судебной стадии и стадии исполнительного производства
проведение телефонных переговоров с должниками, осуществление выездов к клиентам
контроль погашения просроченной задолженности
представление интересов банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
участие в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
среднее специальное, неоконченное высшее или высшее образование
опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готовность к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:45.145467
https://rabota.sber.ru/search/4209499|Системный аналитик (ЦАРС)|г Москва||09 октября 2023|"Централизованный̆ Архивный̆ Сервис Сбербанка, представляет собой семейство продуктов, обеспечивающих процессы хранения документов Банка. У нас хранятся все документы всех отделений банка: электронные, физические и не только. Мы знаем, когда, где, во сколько и через чьи руки проходил документ по пути от отделения в хранилище и из хранилища в утилизацию. В наших хранилищах, расположенных по всей территории России, трудятся 1000 человек и сотни роботов, и - да, мы используем полностью автоматизированные хранилища с разреженным воздухом. 

Продукт является облачным решением в контейнерной̆ среде, построен в микросервисной архитектуре и активно развивается. Вся наша разработка разбита на множество кросс-функциональных команд, в каждой̆ из которых есть представители разных функций – аналитики, разработчики, специалисты по качеству, продуктовые менеджеры. Команда формируется вокруг определённой̆ части сервиса, а её состав определяется направлением деятельности.
Обязанности
·      Анализ бизнес-требований и проектирование функциональных решений
·      Проектирование и описание модели данных
·      Анализ и проектирование пользовательских и системных интерфейсов
·      Сопровождение разработки и внедрения продукта;
·      Ведение технической документации проекта;
·      Предварительный анализ и декомпозиция решений по релизам
·      Планирование и оценка реализации проектируемых решений
·      Участие в разборе инцидентов ПСИ и ПРОМа, консультация пользвователей
Требования
·      Опыт работы системным аналитиком не менее 5 лет;
·      Понимание разработки ИТ продуктов и знание методологии Agile или Scrum;
·      Знание методологий анализа и моделирования бизнес-процессов (UML, IDEF0, BPMN);
·      Знание принципов работы реляционных БД, имеете опыт проектирования схем БД и исследования данных
·      Опыт работы с БД на уровне написания SQL запросов c join’ами и группировками
·      Навыки работы в Jira и, Confluence
·      Знание форматов обмена данными XML, JSON
Условия
Уникальная возможность поработать над интересным, крупным проектом;
Профессиональный рост в дружной команде профессионалов;
Официальное оформление по ТК РФ;
Белая заработная плата (оклад + премии);
ДМС, страхование от несчастных случаев, корпоративные мероприятия;
Программа льготного кредитования в Сбербанке;
Дисконт-программы от компаний партнеров"|2023-10-09 16:50:45.190122
https://rabota.sber.ru/search/4217658|Ведущий специалист по досудебному урегулированию проблемных активов ЮЛ|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||09 октября 2023|"Урегулирование проблемных активов юридических лиц
Обязанности
осуществление комплекса мероприятий по урегулированию проблемных активов юридических лиц;
взаимодействие с органами государственной власти;
сопровождение мероприятий по досудебному взысканию проблемной задолженности на ранних сроках просрочки;
формирование отчётности;
планирование среднесрочных и долгосрочных задач
Требования
высшее экономическое/финансовое/юридическое;
опыт урегулирования проблемных активов юридических / физических лиц не менее 1-го года;
знание законов в области банкротства и исполнительного производства;
владение основами экономики, перспективами развития финансово-банковской сферы;
опыт ведения переговоров;
Microsoft Office на уровне уверенного пользователя;
работа в команде.
Условия
работа в крупнейшем банке России
возможность карьерного роста
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:45.237133
https://rabota.sber.ru/search/4217660|Ведущий специалист по направлению банкротство юридических лиц|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||09 октября 2023|"Урегулирование проблемных активов юридических лиц
Обязанности
осуществление комплекса мероприятий по урегулированию проблемных активов юридических лиц;
сопровождение процедур банкротства и исполнительных производств должников Банка;
взаимодействие с органами государственной власти;
формирование отчётности;
планирование среднесрочных и долгосрочных задач
Требования
высшее юридическое;
опыт урегулирования проблемных активов юридических / физических лиц не менее 1-го года;
знание законов в области банкротства и исполнительного производства;
владение основами экономики, перспективами развития финансово-банковской сферы;
опыт ведения переговоров;
Microsoft Office на уровне уверенного пользователя;
работа в команде.
Условия
работа в крупнейшем банке России
возможность карьерного роста
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:45.281955
https://rabota.sber.ru/search/4217637|Инженер круглосуточной дежурной смены B2C|г Хабаровск, Хабаровский край||09 октября 2023|"Ищем инженера в круглосуточную дежурную смену B2C.
Обязанности
поддержка и мониторинг работы автоматизированных систем
устранение сбоев в работе АС при выявлении отклонений
информирование администраторов АС в случае сбоя, сбор ТКС
обработка/ регистрация/ закрытие инцидентов
выполнение мониторинга работы АС. Контроль метрик на дашбордах
обработка/ регистрация/ закрытие инцидентов
восстановление штатной работы ИТ-сервисов.
Требования
высшее образование по направлению ИТ.
опыт настройки и сопровождения автоматизированных систем (ИТ-сервисов)
базовые знания по программированию.
опыт автоматизации приветствуется.
Условия
работа в офисе г. Хабаровск, ул. Краснореченская, 111В. График 2/2
официальное оформление с первого дня
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение
корпоративный спортзал
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:50:45.327895
https://rabota.sber.ru/search/4217318|Начальник отдела клиентских менеджеров РГС|г Петрозаводск, республика Карелия||09 октября 2023|"Команда блока КИБ Карельского отделения в поисках Начальника отдела клиентских менеджеров РГС.
Обязанности:
организация работы по привлечению клиентов сегмента РГС
организация работы в части реализации мероприятий, направленных на выполнение бизнес-плана по сегменту РГС
контроль выполнения бизнес-плана по сегменту РГС по территориям, находящимся в зоне ответственности
анализ государственных, социальных программ, программ развития региона и федеральных целевых программ с целью определения приоритетных отраслей
подготовка и согласование дорожных карт и соглашений о сотрудничестве
организация обратной связи с клиентами сегмента РГС для повышения качества организации продаж и обслуживания
методологическая поддержка продаж в сегменте РГС
организация процедур обучения и повышения квалификации сотрудников подразделений в сегменте РГС
формирование предложений с целью развития продуктовых решений, банковских и инвестиционных продуктов и услуг для клиентов РГС
формирование и реализация мероприятий по оптимизации деятельности, связанной с продажами и обслуживанием клиентов РГС.
Требования:
высшее образование
опыт работы с клиентам крупнейшего, крупного, среднего бизнеса или регионального госсектора в подразделениях продаж / подразделениях организации продаж / подразделениях кредитования не менее 3 лет
стаж руководящей работы в финансовой сфере не менее 1 года или стаж работы в должности клиентского менеджера по работе с корпоративными клиентами не менее 2 лет.
Условия:
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ на бессрочный трудовой договор
релокация, помощь в переезде
регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь
место работы: г Петрозаводск."|2023-10-09 16:50:45.376504
https://rabota.sber.ru/search/4208566|Data Engineer|г Москва||09 октября 2023|"Сбер сейчас - крупнейшая цифровая платформа. Технобренд, объединяющий лучшие мировые практики и самый современный стек.
Мы ищем в команду Дата инженера, который будет помогать разрабатывать и улучшать наши продукты.
Обязанности
Проектирование и разработка аналитических витрин по предсказаниям поведения клиентов, их склонностей и потребностей, отчетности и моделирования на стеке Hadoop + Spark + Java;
Мониторинг и оптимизация процессов сборки витрин;
Участие в формировании и улучшении подхода к разработке витрин;
Разработка и поддержка сопроводительной документации и спецификаций данных, Развитие и поддержка базы знаний по вопросам работы с данными.
Требования
Опыт проектирования витрин данных и хранилищ данных;
Знание типовой инфраструктуры DWH;
Опыт разработки на платформе Hadoop от 1,5 лет;
Опыт работы со стеком Hadoop (HDFS, Yarn, Hive, Spark, Oozie);
Опыт работы с Kafka, Ozone будет плюсом;
Опыт работы с DevOps-инструментами (Jira, Jenkins, Ansible, Nexus, Git и пр.);
Отличное знание SQL, опыт оптимизации запросов;
Умение читать и разбираться в реализации чужого кода;
Будет преимуществом знание Java;
Желание развиваться в направлении BigData.
Условия
Стать частью молодой команды профессионалов, занимающейся решением задач не только бэклога от заказчика, но и собственными RND;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
Мощное железо, развитая инфраструктура и всё, что нужно для продуктивной работы;
Формат работы: офис, гибкое начало рабочего дня."|2023-10-09 16:50:45.422095
https://rabota.sber.ru/search/4217443|Заместитель руководителя офиса|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||09 октября 2023|"Наша команда работает с клиентами в отделении Сбера. Мы проводим кассовые операции, предлагаем продукты и услуги Сбера и помогаем с их оформлением. Мы ищем заместителя руководителя офиса. Если ты хочешь карьерного развития и стать экспертом в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
·      организовывать работу сотрудников и качественное обслуживания клиентов
·      распределять нагрузку и ресурсы в команде
·      сопровождать сложно структурированные сделки и операции
·      анализировать инциденты и предлагать варианты решения
·      проводить наставнические сессии по операционному качеству и продажам.
Требования
·      высшее образование по одному из направлений: экономическое, финансовое или техническое
·      опыт работы от 2-х лет в должности СМО, ЗР ВСП;
·      опыт операционного обслуживания от 2-х лет.
Условия
·      стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·      официальное оформление с первого дня
·      ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·      льготные условия кредитования
·      ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·      бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
·      корпоративная пенсионная программа
·      обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и возможность получить новую квалификацию.

Присоединяйся к команде заместителей руководителей офисов Сбера!"|2023-10-09 16:50:45.469495
https://rabota.sber.ru/search/4198496|Старший клиентский менеджер (г. Геленджик)|г Геленджик, Краснодарский край||09 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
консультировать клиентов в отделении банка
продавать продукты и услуги Сбера и помогать с их оформлением
обучать клиентов пользоваться сервисами и продуктами Сбера
проводить платежи и переводы
принимать и выдавать посылки.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
доброжелателен и готов помогать клиентам.
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
корпоративный планшет для комфортной работы
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:50:45.516291
https://rabota.sber.ru/search/4213658|Java разработчик|г Екатеринбург, Свердловская область||09 октября 2023|"О проекте: Разработка продуктов для внутрихозяйственного учёта и расчета заработной платы на базе микросервисной архитектуры в условиях значительного количества интеграций и высокой транзакционной нагрузки. Создание нового конкурентного продукта на современном тех. стеке с использованием самых актуальных технологий на платформе ПУЛЬС! Молодая и энергичная команда для которой Agile не просто термин, а идеология.
ПУЛЬС – это инновационная цифровая среда для сотрудников и руководителей
Первая российская HR-платформа
230 000 активных пользователей
Более 40 приложений на одной платформе
Уникальная разработка Сбера на базе искусственного интеллекта
82,3% удовлетворённости продуктом по данным Customer Satisfaction Index 2021
Обладатель премий в области UX/UI и HR
Ещё больше про Пульс, https://www.sberbank.com/promo/ecosystem/legal/pulse
Обязанности
участие в детализации техстека и архитектуры решения в соответствии с требованиями Platform V
разработка back-end
участие в разработке и согласовании API
разработка unit-тестов.
Требования
уверенные знания в рамках следующего техстека:
o Java 8 / 11
o Spring
o REST, Kafka
o WildFly, SpringBoot
o Postgre SQL

умение работать с Jenkins, Ansible, Git / BitBucket, Nexus, Jira, Confluence
Условия
формат работы - офис/гибрид
достойная заработная плата (оклад + годовая премия)
современное ""железо""
передовые технологии и высоконагруженные системы
полный пакет ДМС, выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях."|2023-10-09 16:50:45.562030
https://rabota.sber.ru/search/4216499|Специалист по работе с физическими и юридическими лицами в процедурах банкротства|г Воронеж, Воронежская область||09 октября 2023|"-
Обязанности
Обеспечение погашения просроченной задолженности перед Банком;
Сопровождение процедур банкротства физических и юридических лиц;
Заполнение отчетных форм по итогам работы за месяц, квартал.
Разработка предложений по изменению процесса взыскания в банке.
Рассмотрение возможности заключения мировых соглашений, работа с иными инструментами добровольного урегулирования задолженности.
Планирование среднесрочных и долгосрочных задач в рамках своей работы.
Выезд на место ведения бизнеса / нахождения залога.
Требования
Высшее образование (юридическое, экономическое);
Понимание основ гражданского законодательства;
Знание основ экономики.
Навыки ведения переговоров.
Навыки деловой переписки
Уверенный пользователь Microsoft Office, Microsoft Excel, PowerPoint и т.д.
Ответственность, коммуникабельность.
Желательно:
Опыт работы в сфере сопровождения процедур банкротства
Опыт работы в банке
Условия
работа в крупнейшем банке России
офис в центре города: Воронеж, ул. Платонова, 19. Удаленный формат работы не предусмотрен.
график работы: пн - пт, 09:00 - 18:00
гарантии стабильности: оформление по ТК РФ, полный соц. пакет
заработная плата состоит из оклада, квартального и годового премирования (13-ая зарплата)
корпоративная программа ДМС для сотрудников и их родственников (включает стоматологию, лечение, обследования, страхование жизни и т.д.)
особые условия для сотрудников: субсидирование ипотеки, льготные условия кредитования, скидки на продукты Сбера и экосистемы
бесплатный тренажерный зал для сотрудников Сбера и собственная столовая
опции для родителей: материальная помощь при рождении ребёнка, подарки на Новый год и 1 сентября
обучение за счет компании и широкие возможности для саморазвития: Виртуальная школа Сбера и Корпоративная электронная библиотека с самыми новыми и актуальными книгами
яркая и разнообразная корпоративная жизнь (праздники, соревнования, спортивные мероприятия)."|2023-10-09 16:50:45.611338
https://rabota.sber.ru/search/4216675|Эксперт по энергоменеджменту|г Екатеринбург, Свердловская область||09 октября 2023|"Знание законодательства и нормативных актов органов государственной власти РФ в части недвижимого имущества, банковской деятельности.
Знание инструментов управления объектами недвижимости (лучшие практики, российский и международный опыт).
Опыт кроссфункционального взаимодействия со смежными подразделениями.
Знание производственных процессов, осуществляемых бизнес-заказчиками, исполнителями (внутренними/внешними), техническими службами и партнерами на разных этапах оказания услуги.
Навыки написания нормативных, методических и организационно-распорядительных документов.
Продвинутый уровень владения современными информационными технологиями.
Обязанности
Обеспечивает достижение целей по энергоменеджменту в ТБ
Обеспечивает достижение эффектов за счет поддержания работоспособности и функционала АС СТДУ
Отвечает за развитие и модернизацию СТДУ, АС ДИС, АИИС КУЭ
Обеспечивает формирование аналитической и статистической отчетности, подготовку необходимых сведений по ТЭР.
Отвечает за подготовку прогноза по экономии ТЭР и внедрение проектов, рекомендаций по повышению эффективности расходования, оптимизации расходов в натуральных и стоимостных показателях
Координирует работу ЦКП по восстановлению работоспособности СТДУ, АС ДИС, АИИС КУЭ и заведению данных по ТЭР
Требования
Образование - Высшее техническое (приоритет- энергетик, теплоэнергетик, инженер-электрик). 
Стаж не менее 6 лет, в т.ч. не менее 4 лет в сфере управления эксплуатацией ОН.
Условия
Стандартные для 9 разряда должности, дружный коллектив.
Постоянная ставка."|2023-10-09 16:50:45.659692
https://rabota.sber.ru/search/4217306|Главный специалист в Сектор развития инфраструктуры|г Тюмень, Тюменская область||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. Приглашаем в команду сотрудников готовых к развитию в Отдел недвижимости и развития инфраструктуры.
Обязанности
Реализация проектов перепланировки, реконструкции, капитального ремонта.
Подготовка технических заданий на проектирование и выполнение строительно-монтажных работ.
Контроль процесса разработки проектно-сметной документации и выполнения строительно-монтажных работ.
Работа с подрядными организациями (подготовка дефектных ведомостей, приёмка объёмов, видов выполняемых работ, приёмка исполнительно-технической документации, передача документов в оплату, передача документов на ввод объектов в эксплуатацию).
Подготовка планировочных решений
Требования
образование Промышленное и гражданское строительство (ПГС), энергетика
опыт работы в службе заказчика;
опыт работы на аналогичных должностях обязателен;
знание методик проведения инструментальных обследований;
знание ГОСТов по электроснабжению, теплоснабжению;
знание нормативной базы по разработке и оформлению комплекта рабочих чертежей, пользователь AutoCad/nanoCad;
знание норм ОТ и ПБ;
навыки чтения смет;
уверенный пользователь ПК.
Условия
·        пятидневная рабочая неделя
·        уровень заработной платы, состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративная пенсионная программа
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·        бесплатная подписка СберПрайм+
·        яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:45.708739
https://rabota.sber.ru/search/4216140|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Находка, Приморский край||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
работать с документами строгой отчетности
участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готов к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:45.754232
https://rabota.sber.ru/search/4216630|Специалист|г Иркутск, Иркутская область||09 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
·        сопровождение работы по урегулированию задолженности
·        подготовка кредитно-обеспечительной документации по реструктуризации/ мировым соглашениям по кредитам ФЛ.
Требования
·        высшее образование (экономическое, техническое)
·        знание и умение пользоваться стандартными программными продуктами MS Office.
Условия
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        официальное оформление с первого дня
·        ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        корпоративная пенсионная программа
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·        вакансия временная- на период декретного отпуска."|2023-10-09 16:50:45.801206
https://rabota.sber.ru/search/4217538|Клиентский менеджер крупного среднего бизнеса|г Комсомольск-на-Амуре, Хабаровский край||09 октября 2023|"Каждый второй предприниматель крупного среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с бизнесом страны.

Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Обязанности
формирование потребностей и развития долгосрочных отношений с корпоративными клиентами сегмента КСБ.
выполнение установленных бизнес-планов
привлечение новых корпоративных клиентов
выстраивание долгосрочных отношений с закрепленными корпоративными клиентами
организация и осуществление комплексного обслуживания корпоративных клиентов
построение эффективной системы взаимодействия с внутренними подразделениями Банка.
Требования
высшее экономическое образование
опыт работы с корпоративными клиентами,
навыки публичных выступлений,
основы финансового анализа предприятий,
клиентоориентированность,
нацеленность на результат.
Условия
Плюсы быть в команде Сбера:
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
· льготные условия кредитования
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
· корпоративная пенсионная программа
· обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
· материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
Работая в Сбере, ты меняешь жизнь людей вокруг себя к лучшему!"|2023-10-09 16:50:45.845542
https://rabota.sber.ru/search/4217217|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Чита, Забайкальский край||09 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        перевозить денежные средства, а также другие ценности
· оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
·        обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта
Требования
Мы ждем от тебя:
·        образование не ниже среднего
·        права категории B
·        хорошую физическую подготовку
·        готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
·        умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:45.892568
https://rabota.sber.ru/search/4217196|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Улан-Удэ, республика Бурятия||09 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:45.939157
https://rabota.sber.ru/search/4217540|Специалист|г Петропавловск-Камчатский, Камчатский край||09 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
Обязанности
· проверка целевого использования денежных средств, предоставленных по Проблемному кредиту
· проверка оформления залога имущества по проблемному кредиту
· проверка страхования/возобновления договора страхования предмета залога Должником/ Залогодателем по Проблемному кредиту
· консультирование и сбор пакета документов, необходимых для рассмотрения и принятия решений по сделкам урегулирования проблемной задолженности (реструктуризация, отступное, перевод долга и др.);
· контроль предоставления Должником и (или) Участниками кредитной сделки необходимого и достаточного пакета документов для применения инструмента урегулирования Проблемной задолженности.
Требования
· специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
· успешный опыт проведения переговоров, развитые коммуникативные навыки
· умение работать в режиме многозадачности
Условия
Работа в Сбере – это:
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· официальное оформление с первого дня
· корпоративная пенсионная программа
· расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:45.986168
https://rabota.sber.ru/search/4215510|Водитель-инкассатор|г Смоленск, Смоленская область||08 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:


перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:


образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:


стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:46.031431
https://rabota.sber.ru/search/4217253|Разработчик Linux|г Хабаровск, Хабаровский край||07 октября 2023|"SberLinux OS - это семейство современных RPM-base дистрибутивов, разработанный внутри группы компаний СБЕР, для решения задач серверных и контейнерных вычислений с использованием передовых технологий контейнеризации и виртуализации.
Если тебе интересно быть мейнтейнером дистрибутива ОС на базе ядра Linux и репозиториев, участвовать в интересных и сложных задачах подготовки релизов дистрибутива - тогда тебе пора к нам в команду.
Обязанности
создание собственного серверного RPM-base дистрибутива
создание собственного дистрибутива для контейнерных нагрузок
разработки системных утилит для GNU/Linux систем
разработка собственной системны сборки дистрибутива
сборка/дебаг RPM пакетов
дебаг бинарников/скриптов входящих в дистрибутив, поиск багов на уровне системы
написание вспомогательных скриптов на Python/Bash
разбор зависимостей различных системных пакетов.
Требования
понимание общих принципов внутреннего устройства GNU/Linux систем
понимание общих принципов контейнеризации/виртуализации/изоляции
знание базовых алгоритмов и структур данных
знание и опыт разработки на нативных/скриптовых языках программирования
использование систем сборки
знание систем контроля версий (Git).
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры"|2023-10-09 16:50:46.078142
https://rabota.sber.ru/search/4211693|Ведущий инженер отдела специальных технических мероприятий|г Москва||06 октября 2023|"Инженерно-технический сектор
Обязанности
проводит анализ имеющейся нормативно-технической документации, включая актуализацию дополнений и изменений, выпускаемых Регулятором;
разрабатывает и внедряет нормативно-техническую документацию на основании анализа условий, требований и методических рекомендаций, полученных от Регулятора;
проводит поиск и анализ рынка на наличие новых технических решений защиты некомпьютерной КИ;
проводит пилотирования найденных технических решений;
готовит отчетные материалы по результатам пилотирования;
разрабатывает техническое задание (ТЗ) для внешних организаций по результатам поиска и при положительных результатах пилотирования таких решений;
оказывает сопровождение и коммуникации с внешними организациями в части проведения специального обучения, в процессе закупки, приемки, проведении эксплуатации оборудования, включая ремонт оборудования;
проводит, в соответствии с указаниями Руководства ОСТМ, поиск и анализ в среде Интернет отечественных и зарубежных конференций, выставок и т.п. мероприятиях в части компетенций ОСТМ;
готовит годовой план по посещению работниками ОСТМ УВБ выставок, конференций и т.п. мероприятий.
Требования
высшее образование в области информационной безопасности или высшее образование в области математических и естественных наук, инженерного дела, технологий и технических наук и стаж работы в области проводимых работ не менее 5 лет;
навыки уверенного пользователя ПК;
знания и принцип организации сетей и стандартов сотовой связи, беспроводных стандартов передачи данных;
знания в области отечественной и зарубежной техники защиты информации;
знания требований Регуляторов в области защиты информации;
знание законов РФ в области Государственной тайны и коммерческой тайны (законодательство, регулирующее отношения, связанные со сбором и обработкой персональных данных, в том числе положения Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», статью 26 Федерального закона от 02.12.1990 № 395-1 «О банках и банковской деятельности», Постановление Правительства РФ от 15.09.2008 № 687 «Об утверждении Положения об особенностях обработки персональных данных, осуществляемой без использования средств автоматизации», статью 857 Гражданского кодекса Российской Федерации, Федеральный закон от 29.07.2004 № 98-ФЗ «О коммерческой тайне», Федеральный закон от 27.07.2006 № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации», методические рекомендации и нормативные документы ФСБ, регламентирующие работы по выявлению электронных устройств, предназначенных для негласного получения информации).
Условия
работа в офисе 5/2;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
официальное оформление;
адрес: г. Москва;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров:
корпоративную пенсионную программу;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:46.124322
https://rabota.sber.ru/search/4216934|Главный специалист|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||06 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
реализация объектов недвижимости;
участвовать в поиске и подборе объектов недвижимого имущества, необходимых для обеспечения деятельности Банка ;
участвовать во взаимодействии с контрагентами в части определения оптимальных условий сделок с недвижимым имуществом ;
участвовать в подготовке материалов по вопросам управления, приобретения и реализации недвижимости для вынесения на рассмотрение коллегиальных органов;
участвовать в формировании плана поступления и выбытия объектов недвижимого имущества;
готовить информационно-аналитические отчеты и материалы по плану выбытия;
анализировать данные по затратам на аренду недвижимого имущества с целью оптимизации расходов;
подготавливать документы для организации регистрации прав Банка на объекты недвижимого имущества;
формировать, сопровождать и актуализировать информацию по объектам недвижимости.
Требования
высшее образование;
опыт работы в части реализации объектов недвижимости;
знание законодательства РФ;
опытный пользователь ПК.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:46.171376
https://rabota.sber.ru/search/4217408|Senior/ Middle QA Automation Engineer (Java)|г Москва||06 октября 2023|"Мы создаем решение, предназначенное для проведения межбанковских расчетов.
Поскольку решение используется для передачи платежных документов, то к нему предъявляются повышенные требования по отказоустойчивости, времени восстановления после сбоев и защите от потери информации.
У нас опытная и сплоченная команда со всеми необходимыми компетенциями для выполнения поставленных задач.
Но количество задач постоянно растет, и нам нужно усиление для своевременного вывода в промышленную эксплуатацию всех бизнес-инициатив.
Обязанности
поддержка существующих и разработка новых автотестов
анализ результатов исполнения автотестов
взаимодействие с аналитиками и разработчиками.
Требования
• опыт работы в сфере автоматизированного тестирования от 2-х лет
• опыт тестирования серверных приложений
• знание Java Core
• опыт тестирования API
• опыт разработки заглушек
• знание XML, JSON
• опыт использования инструментов DevOps (Jenkins)
• опыт работы с Postman, SoapUI, Allure Report.
Условия
скидка 4% от ставки ипотеки через 6 мес работы у нас
обучение за счёт компании; возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании (в т.ч. за рубежом)
красивый и комфортный офис
оформление по ТК РФ
социальный пакет (ДМС)
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании;
программа льготного кредитования в Сбербанке"|2023-10-09 16:50:46.218983
https://rabota.sber.ru/search/4217402|Водитель (офисный)|г Москва||06 октября 2023|"Команда транспортного обеспечения Среднерусского банка Сбербанка ищет сотрудника. Если ты хочешь работать в надежной компании, откликайся на вакансию!
Обязанности
прохождение ежедневного медицинского осмотра, а также плановое медицинское освидетельствование
добросовестное и своевременное выполнение заданий и поручений
безаварийная эксплуатация транспортного средства, соблюдение ПДД РФ
содержание транспортного средства в исправном и чистом состоянии, бережное отношение к имуществу Банка
обеспечение безопасности пассажиров и сохранности перевозимых грузов
обеспечение сохранности банковских ценностей и имущества, закреплённого за работником
соблюдение требований конфиденциальности в соответствии с нормативными документами ПАО Сбербанк, трудовой дисциплины, правил охраны труда и техники безопасности на рабочем месте
ведение контроля расхода денежных средств с топливной карты.
Требования
образование высшее, среднее или начальное профессиональное (техническое) образование
права категории В
стаж работы водителем не менее 3 лет
знание нормативных документов в части своей компетенции
знание нормативных документов по эксплуатации автотранспорта
навыки ежедневного обслуживания автомобиля, контроля основных технически параметров
навыки работы в программных продуктах, обеспечивающих деятельность структурного подразделения транспортного отдела.
Условия
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии
материальная поддержка в особых жизненных случаях сотрудника или членов его семьи
спортзал
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи."|2023-10-09 16:50:46.261862
https://rabota.sber.ru/search/4217407|Senior Системный аналитик|г Москва||06 октября 2023|"Рабочее место кредитного инспектора в ЕФС Наш. Бизнес (Запросы в службы).
В системе реализуются задачи в рамках процесса кредитования и мониторинга клиента, получения согласий.
Данный сервис будет использовать более пяти тысяч сотрудников по всей России.
Проект реализуется в канале ЕФС. Наш бизнес на Platform V (Task List), ППРБ.УПЗ, фабрике запросов DAR (собственная фабрика).
Наша команда сейчас состоит из 12 человек (5 разработчиков, 2 системных аналитика, 1 бизнес-аналитик, 2 тестировщика, деливери, ВП).
Обязанности
анализ и согласование бизнес-требований на доработку АС (в т.ч. интервьюирование ключевых пользователей Заказчика)
участие в обсуждении и принятии архитектурных решений
разработка формализованных требований и технических спецификаций к АС
контроль соответствия разработки функциональным и нефункциональным требованиям, проведение функционального тестирования
консультирование заказчика, проектной команды, специалистов сопровождения по текущим возможностям и требованиям к АС
проведение приемо-сдаточных испытаний с Заказчиками и службами Банка
проведение обучения пользователей работе с АС
поддержка пользователей по проблемам 3-ей линии
активное взаимодействие с аналитиками, разработчиками, тестировщиками, специалистами сопровождения, работа в Agile-команде.
Требования
• опыт работы на аналогичной должности не менее двух лет, опыт командной разработки.
• знание основных методологий разработки программного обеспечения, понимание процесса построения ПО (от постановки бизнес-задачи, до вывода ее в промышленную эксплуатацию, включая приемку заказчиком, внедрение, сопровождение)
• опыт работы с системами коллективной разработки – Jira, Confluence, Wiki, BitBucket
• опыт работы с СУБД и программирования запросов SQL
• знание основ Java, UML, XML, HTML
• коммуникабельность, внимание к деталям, умение работать в режиме многозадачности, хорошо развитые аналитические навыки, обязательность, ответственность, самостоятельность.
Условия
скидка 4% от ставки ипотеки через 6 мес работы у нас
обучение за счёт компании; возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании (в т.ч. за рубежом)
красивый и комфортный офис
оформление по ТК РФ
социальный пакет (ДМС)
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании
программа льготного кредитования в Сбербанке
дисконт-программы от множества компаний партнеров."|2023-10-09 16:50:46.309502
https://rabota.sber.ru/search/4217404|Водитель (персональный)|г Одинцово, Московская область||06 октября 2023|"Команда транспортного обеспечения Среднерусского банка Сбербанка ищет сотрудника. Если ты хочешь работать в надежной компании, откликайся на вакансию!
Обязанности
прохождение ежедневного медицинского осмотра, а также плановое медицинское освидетельствование
добросовестное и своевременное выполнение заданий и поручений
безаварийная эксплуатация транспортного средства, соблюдение ПДД РФ
содержание транспортного средства в исправном и чистом состоянии, бережное отношение к имуществу Банка
обеспечение безопасности пассажиров и сохранности перевозимых грузов
обеспечение сохранности банковских ценностей и имущества, закреплённого за работником
соблюдение требований конфиденциальности в соответствии с нормативными документами ПАО Сбербанк, трудовой дисциплины, правил охраны труда и техники безопасности на рабочем месте
ведение контроля расхода денежных средств с топливной карты.
Требования
образование высшее, среднее или начальное профессиональное (техническое) образование
права категории В
стаж работы персональным водителем не менее 3 лет
знание нормативных документов в части своей компетенции
знание нормативных документов по эксплуатации автотранспорта
навыки ежедневного обслуживания автомобиля, контроля основных технически параметров
навыки работы в программных продуктах, обеспечивающих деятельность структурного подразделения транспортного отдела.
Условия
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии
материальная поддержка в особых жизненных случаях сотрудника или членов его семьи
спортзал
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи."|2023-10-09 16:50:46.355470
https://rabota.sber.ru/search/4217396|Senior Java разработчик|г Москва||06 октября 2023|"Мы создаем решение, предназначенное для проведения межбанковских расчетов.
Поскольку решение используется для передачи
платежных документов, то к нему предъявляются повышенные требования
по отказоустойчивости, времени восстановления после сбоев и защите от
потери информации.
У нас опытная и сплоченная команда со всеми
необходимыми компетенциями для выполнения поставленных задач.
Но количество задач постоянно растет, и нам
нужно усиление для своевременного вывода в промышленную эксплуатацию всех
бизнес-инициатив.
Обязанности
разработка новых и поддержка имеющихся сервисов
·      оптимизация кода для сокращения потребляемых ресурсов 
взаимодействие с аналитиками, тестировщиками и группой сопровождения.

Стек:
·      Java 8
·      Spring Integration Framework
·      Spock Framework
·      GRPC
·      Istio
·      RedHat Openshift
·      СУБД Oracle/Postgre 
·      Liquibase
·      IBM MQ / Artemis MQ
·      Jenkins
·      Git
·      Sonar.
Требования
•      знание Java
•      опыт написания модульных и интеграционных тестов
•      опыт работы с:
IntelliJ IDEA
СУБД Oracle/Postgre
Системой версионного контроля
IBM MQ / Artemis MQ
DevOps-процессами
Linux
•      понимание методологии Agile
•      опыт декомпозиции задач и оценки сроков
•      наличие своего видения, готовность выдвигать и защищать свои идеи.
Условия
скидка 4% от ставки ипотеки через 6 мес работы у нас
обучение за счёт компании; возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании (в т.ч. за рубежом)
красивый и комфортный офис
оформление по ТК РФ
социальный пакет (ДМС)
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании;
программа льготного кредитования в Сбербанке
дисконт-программы от множества компаний партнеров."|2023-10-09 16:50:46.401116
https://rabota.sber.ru/search/4217400|Менеджер по внутренним коммуникациям в InfraCloud|г Москва||06 октября 2023|"Мы ищем менеджера по внутренним коммуникациям для команды внутреннего облака Сбера.
Наша команда строит IT-инфраструктуру облачных вычислений и хранения данных для сервисов группы компаний Сбер. Эта инфраструктура представляет собой платформу из сервисов управления виртуальными и физическими серверами, маркетплейса готовых продуктов, биллинга, каталога продуктов, сервисов безопаснсоти и много других. Опыт использования которых схож с использованием технологических лидеров среди публичных облачных провайдеров.
Обязанности
В этой роли вы будете развивать внутренние коммуникации в команде инфраструктуры - повышать эффективность информирования команды, создавать и улучшать существующие каналы коммуникации с клиентами и смежными подразделениями, координировать работу документаторов и самостоятельно создавать контент.
Почему у нас интересно:

большая открытая команда в которой приветствуется кооперация и обмен знаниями;
интересуемся новейшими технологическими трендами и адаптируем их;
наши клиенты - сотни команд и десятки тысяч сотрудников Сбера;
вы будете создавать контент с талантливыми дизайнерами и технарями.
работали с технокоммуникациями, в технопиаре более трёх лет;
имеете представление о технологиях и сервисах разработки, инструментах коллаборации команд и желаете разобраться в облачных технологиях;
грамотны, пишете понятные и интересные тексты;
обладаете умением придумывать и создавать контент;
понимаете принципы вёрстки и дизайна на базовом уровне, владеете ими.
Будет плюсом если вы
работали с внутренними или публичными медиа в роли владельца или редактора;
занимались коммуникациями в корпорациях и ИТ-сфере;
ранее работали с командами документации.
Условия
✔︎ современные рабочие ноутбуки
✔︎ работать там, где у вас есть возможность, ""выдыхать"" и быть собой
✔︎ заботиться о своем ментальном здоровье: ДМС с первого дня, доступ к телемедицине 24/7, помощь психолога
✔︎ меняться и расти, сверяясь с собственными желаниями и потребностями
✔︎ расти профессионально и получать продвижение благодаря достижениям - становиться начальником, если готовы нести ответственность
А еще, Сбер - это технологичная компания, которая

предоставляет саббатикал - карьерный тайм-аут
премирует в конце года (х2+ от оклада), выплачивается одной выплатой каждый декабрь;
дарит бонусы от экосистемы (льготная ипотека и кредиты, скидки, подписки на все сервисы и др.)
занимает первое место в рейтинге работодателей России (HeadHunter) и признан лучшим розничным цифровым банком на планете (Global Finance)."|2023-10-09 16:50:46.446644
https://rabota.sber.ru/search/4217255|Golang разработчик|г Санкт-Петербург||06 октября 2023|"Мы разрабатываем отечественную систему анализа телеметрии Kubernetes-кластера и контейнеризованных приложений, работающих в этом кластере, с целью автоматизированного обнаружения и исправления сбоев.
Обязанности
разработка cloud native компонент, автоматизация работы с cloud (OpenShift API)
работа с CI/CD, инструментами деплоя, инфраструктурой: Jenkins, Docker, Kubernetes (OpenShift).
Требования
опыт разработки на языках Golang
опыт работы в проектах разработки системного или инфраструктурного ПО, либо без опыта при условии обучения в магистратуре и горячего желания профессионального роста в области разработки инфраструктурного ПО
понимание принципов микросервисной архитектуры.
Будет плюсом:
опыт работы или хорошие теоретические знания по направлениям:
-контейнерная виртуализация: openshift, kubernetes
-решения Service Mesh: Istio, Linkerd
-разработка микросервисов golang
понимание современных принципов и технологий системной интеграции
умение тестировать собственный код.
Условия
конкурентная заработная плата, официальное оформление по ТК РФ
достойный годовой бонус
виртуальная школа Сбера, корпоративный университет, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС (медицинское страхование) с первого рабочего дня
формат работы: гибридный в СПб (офис + удаленно)
офис: Санкт-Петербург, ул.Якорная, д.7 Бизнес - центр (ст.метро Новочеркасская), переезд в новый офис на Васильевском острове в декабре 2023 г.
пониженный процент ипотеки для сотрудников, льготное кредитование
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников
возможность профессионального и карьерного развития."|2023-10-09 16:50:46.495040
https://rabota.sber.ru/search/4215856|Специалист технической поддержки (3-я линия)|г Самара, Самарская область||06 октября 2023|"Мы ищем специалиста поддержки с уклоном в разработку в команду разработки и развития интеграционной платформы Сбера.
О проекте:
Ключевые продукты трайба —Synapse. Synapse- новая интеграционная платформа Сбера, базирующаяся на open-source решении Istio (технология service mesh). Synapse является cloud-native решением и энейблером для перехода «в облако». А еще он поддерживает паттерн EDA.
О твоих задачах:
классификация обращений, поступающих в специализированную поддержку разработчиков
ведение задач поддержки в части:
-консультирования обращающихся по вопросам типовой настройки компонентов Synapse (интеграционная платформа)
-демонстрация возможных доработок компонентов Synapse обращающимся
-формирование инструкций по типовым вопросам доработок Synapse
-формирование предложений по доработке и расширение компонентов поддерживающих компонентов Synapse
-помощь администраторам поддержки Synapse в разборе инцидентов
-заведение задач на Инфраструктурные службы в случае возникновения массовых инцидентов на инфраструктуре
-формировать задачи на конкретных узких технических исполнителей в случае необходимости их привлечения.
Ты нам подходишь, если у тебя есть
опыт работы в поддержке 2ой или 3ей линии
опыт работы с XML, XSD, JSON
опыт работы с Linux
знание SQL уровня написания запросов
знание английского на уровне чтения литературы по специальности
Бонусные баллы добавят:
опыт работы с Jira, Confluence, Git
опыт программирования (предпочтительно Java, Go, Python)
опыт участия в интеграционных проектах
понимания методологий разработки и участие в производственном цикле
понимание архитектуры и технологий построения корпоративных систем
понимание принципов сервисно-ориентированнной архитектуры (SOА)
понимание концепций message queuing и web-сервисов (REST и SOAP)
Условия
повышение и перемещение внутри экосистемы Сбера
коллеги, которые всегда помогут адаптироваться и поделятся своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо для работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:50:46.542219
https://rabota.sber.ru/search/4216809|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Воронеж, Воронежская область||06 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
работать с документами строгой отчетности
участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готов к разъездному характеру работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:46.588030
https://rabota.sber.ru/search/4217359|Системный администратор/DevOps (Медицинская платформа)|г Москва||06 октября 2023|"Наша команда совместно с ведущими медицинскими центрами участвует в стратегическом проекте, в котором планируется разработка мобильного приложения для специализированных медицинских учреждений, осуществляющих госпитализацию пациентов для оказания высокотехнологичной медицинской помощи.
Обязанности
настраивать и администрировать, поддерживать и обновлять компьютеры с MS Windows и прикладного ПО
администрировать ОС семейства Linux (RHEL)
развёртывать и администрировать почтовый сервер
развёртывать и администрировать Active Directory
настраивать и администрировать сетевое оборудование
развертывать и конфигурировать системы middleware или веб-серверов
оптимизировать инфраструктуру, масштабировать, управлять нагрузкой на систему
взаимодействовать с техническими специалистами заказчика, разработчиками и пр.
автоматизировать развертывание и обновление серверной инфраструктуры (IaC) облачной инфраструктуры SberCloud (IaaS)
развёртывать и администрировать инструменты автоматизации(CI/CD)
заниматься построением конвейеров DevOps, разработкой и сопровождением pipeline
сопутствующие сервисы: мониторинг, логирование, бекапирование
Требования
опыт работы с контейнеризацией
опыт работы с инструментами DevOps (Jenkins, Nexus, BitBucket, Ansible)
владение SQL, понимание принципов работы RDBMS (PostgreSQL)
опыт поддержки серверных ОС семейства Linux (RHEL)
опыт работы с оркестрацией контейнеров (OpenShift)
понимание принципов DevOps, цикла разработки, внедрения и сопровождения ПО (разработка, интеграция, тестирование, развертывание, мониторинг)
понимание принципов построения сетей
навыки работы с Git, понимание принципов Gitflow
опыт работы с одним из языков BASH, Python, Ruby, Go
Будет плюсом:
понимание принципов устройства сетей, маршрутизации, работы сетевых протоколов
опыт работы c виртуализацией (VMware vCloud Director)
владение SQL, понимание принципов работы RDBMS (PostgreSQL)
опыт работы с инструментами DevOps (Jenkins, Nexus, BitBucket, Ansible)
опыт поддержки серверных ОС семейства Linux (RHEL)
навыки работы с Git, понимание принципов Gitflow
опыт разворачивания инструментов автоматизации(CI/CD)
опыт работы с одним из языков BASH, Python, Ruby, Go
Приветствуется:
CI\CD для внутренней разработки (DevOps)
опыт работы с контейнеризацией
понимание принципов DevOps, цикла разработки, внедрения и сопровождения ПО (разработка, интеграция, тестирование, развертывание, мониторинг)
опыт создания и поддержки отказоустойчивых кластеров OpenShift (PaaS)
опыт работы с оркестрацией контейнеров (OpenShift)
опыт работы с Kafka, GridGain, Oracle, Nginx, JBoss/WildFly
знание принципов Инфраструктура как код (terraform)
знание основ Java
работа с Service Mesh (Istio)
объектное хранение (CEPH)
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ с первого дня
ДМС со стоматологией
Гибридный формат работы: офис + удалёнка или полная удалёнка (Москва и МО).
Офис по адресу: ул. Никольская, 10 (м. Театральная). Возможна работа на территории ПАО Сбербанк по адресу: Кутузовский пр., 32 (м. Кутузовская)
Отсутствие дресс-кода
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников"|2023-10-09 16:50:46.635599
https://rabota.sber.ru/search/4217025|Ведущий инженер по сопровождению автоматизированных систем|г Екатеринбург, Свердловская область||06 октября 2023|"Мы – Трайб «Риски Розничного бизнеса», наш основной продукт Кредитная Машина (КМ) – ключевая риск-платформа Сбера.

КМ предназначена для обработки заявок на кредиты физических лиц в Сбере. Система интегрирована с большим числом систем для обогащения данными. В систему встроены модули принятия решений на основе собранных данных.

КМ работает в режиме 24х7 и обрабатывает все заявки на кредиты физических лиц, рассматриваемые Сбером.

На текущий момент мы расширяем команду и находимся в поиске администратора по сопровождению АС.
В твои задачи будет входить:
работа в agile команде в роли администратора по сопровождению автоматизированной системы (АС)
сопровождение кредитного конвейера Банка в соответствии с показателями качества, зафиксированными в TLA
проведение тестирования и внедрение релизов и проведение технологических изменений АС в промышленной среде, включая планирование, координацию и проведение работ
работа с задачами в Service Manager по АС команды в соответствие с утвержденным ТLA в рамках 2-ой линии поддержки.
осуществление мониторинга состояния работоспособности АС
настройка мониторинга АС и автоматизации
планирование мощностей АС
обеспечение доступности АС для пользователей̆ 
выполнение регламентных процедур по обслуживанию АС.
Ожидания от кандидата:
знание методологии ITSM
опыт сопровождения ИТ-услуг и бизнес-процессов банковской или смежной сферы
понимание принципов микросервисной архитектуры
знание технологии контейнеризации, желателен опыт работы с Openshift и Kubernetes
знание практик CI/CD
опыт администрирования Unix серверов
опыт работы с базами данных Oracle / Postgres
знание SQL, навыки написания запросов.

Будет плюсом:
понимание основ программирования (Java/Python/Bash)
знакомство и опыт работы с такими инструментами как Kafka, WildFly, Bitbucket, Git
опыт работы с системами мониторинга Grafana, Zabbix
опыт работы с системами трекинга задач, документирования, контроля версий (Jira, Confluence).
Мы предлагаем:
стабильную заработную плату и приятный годовой бонус
работу в современном офисе. Корпоративный спортзал, зоны отдыха, бильярд и настольный теннис
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании, участие в конференциях и возможность
дополнительное и приятное: льготная ипотека, корпоративная пенсионная программа, бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
инновационные проекты и амбициозные задачи, возможность использовать новейшие технологии и разрабатывать внутренние решения с нуля
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:50:46.684185
https://rabota.sber.ru/search/4144744|Data Scientist|г Сочи, Краснодарский край||06 октября 2023|"В задачи команды Sber AI – Центр развития ИИ во благо общества входит создание прототипов моделей направленных на решение социально значимых задач. Мы работаем на этапах от коммуникации с заказчиком (формулирование задачи) до передачи прототипа на промышленную реализацию.
Наши задачи – возможность применить ML в областях имеющих социальную значимость (идентификация животных, распознавание жестовых языков для инвалидов по слуху, помощь в снижении климатических рисков). Это не многолетний «долгострой», а практические R&D проекты с обозримым горизонтом из разных доменов ML/DS. Решение этих задач позволяет с одной стороны применять современные ML методы, а с другой - не уходить в чистую науку и увидеть результат своей работы на практических данных. Основной фокус разрабатываемых прототипов – disrupt в области AI4SocialGood .
Обязанности
Работа в RnD команде, находящейся на ФТ Сириус (Имеретинская низменность)
Разрабатывать ML-модели в различных направлениях, как для Сбера и его клиентов, так и для сообщества например:
NLP-задачи (генеративные модели, разработка и обучение LLM моделей для работы с русским жестовым языком)
CV-задачи (распознавание объектов на фото/видео, реидентификация животных, применение CV в медицине)
Табличные задачи (регрессия временных рядов, классификация аномалий, кластеризация табличных и текстовых эмбеддингов транзакций)
Дообучать гигачат (и его производные), как под локальные задачи (например под ответы гражданам о госуслугах), так и стратегические (например, дообучение для учета темпоральности).
Участвовать в развертывании решений на пилотирование
При возможности – писать статьи и участвовать в RnD с лучшими ML ресерчерами
При желании – возможность совмещать исследовательскую деятельность с академической и преподавательской
Требования
Аналогичный опыт работы от 2-3 лет;
Образование: высшее техническое;
DS-специализация в доменах: NLP, CV;
Уверенное программирование на Python от 3х лет (будет онлайн кодинг)
Работа с данными (ex. как проверить корректность выбора тестового набора);
Знание классических и современных методов ML (ex. зачем нужна регуляризация);
Математическая статистика (ex. что такое критерий хи^2);
Интерпретация и презентация данных;
Английский на уровне чтения статей по ML и документации;
Опыт командной разработки (работа с jira и git).
Условия
ипотека выгоднее для каждого сотрудника и льготные условия кредитования
фитнес залы в офисах;
бесплатная подписка СберПрайм+;
скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и другие;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;корпоративная пенсионная программа;
курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам;
детский отдых и подарки за счет Компании;
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте."|2023-10-09 16:50:46.728824
https://rabota.sber.ru/search/4215884|QA инженер|г Москва||06 октября 2023|"Мы создаем платформу процессной аналитики – Sber Process Mining. Process Mining – это подход, позволяющий из сырых event-логов реконструировать процесс, найти в нем неэффективности и предложить план действий по улучшению. Наша задача – сделать аналитику простой, быстрой и красивой – в том числе с помощью BI, AI, ML.
Подробнее о подходе на Хабре: https://habr.com/ru/company/sberbank/blog/549662/
Мы непрерывно работаем над качеством нашего продукта и ищем в команду разработки продуктам активного тестировщика, которому будет небезразлично развитие продукта.
Обязанности
взаимодействие с разработчиками, аналитиками, пользователями
проведение ручного и регрессионного тестирования
формирование и обновление тестовой модели
обнаружение, документирование и отслеживание дефектов
работа с автотестами – написание, запуск, разбор падений
изучение пользовательских путей, участие в проработке задач вместе с бизнес-пользователями
сопровождение процесса разработки и выкатки релизов.
Требования
опыт работы от 3 лет
уверенное понимание теории тестирования: пирамида тестирования, методы и медотики
опыт тестирования web-приложений от трёх лет: frontend & backend, REST, микросервисы
опыт написания автотестов от года
знание SQL на уровне джойнов нескольких таблиц, агрегирующих функций, подзапросов
умение декомпозировать сложные задачи и обосновывать их оценку
проактивную позицию.

Будет плюсом:
опыт написания автотестов на Java: TestNG, Junit, Selenium, maven/gradle и прочее
опыт работы QA инженером в Agile командах
опыт работы в командной строке linux-подобных операционных систем (запуск сервисов, чтение конфигов nginx, просмотр логов)
знание Bash, XPath, RegExp
опыт программирования на Java или другом языке программирования
практический опыт использования разнообразных инструментов: Browser dev tools, Postman, curl, Wiremock, Charles/Fiddler
уверенное понимание этапов SDLC, CI/CD, docker.

Для нас тестировщик – это не тот, кто, не задумываясь, выполняет действия только строго по чек-листам. Хороший QA сочетает в себе качества программиста и системного аналитика, готов общаться с пользователями и понимать их потребности, а также быть немного «детективом» в поиске багов.
Условия
конкурентные условия труда: белая заработная плата, оклад, премии
гибкий график начала рабочего дня
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников
широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях
комфортный офис у метро Кутузовская."|2023-10-09 16:50:46.777824
https://rabota.sber.ru/search/4215148|Frontend-разработчик (СберДиск)|г Новосибирск, Новосибирская область||06 октября 2023|"Диск – продукт для хранения и обмена файлами для сотрудников Банка.
Продукт включает в себя web-версию и десктопное приложение, которые позволяют пользователям обмениваться файлами между собой во внешней сети Банка.
У продукта большие планы для развития:
развертывание новой версии с расширенным функционалом
тираж на всех сотрудников Банка
создание отдельного инстанса во внутренней сети Банка
реализация механизма хранения информации уровня К-2
В будущем интерфейс будет дополнен мобильным приложением.
В рамках основой стратегии Диск будет доступен всем сотрудникам Экосистемы.
Обязанности
Разрабатывать графические интерфейсы для взаимодействия с пользователем
Прорабатывать техническое задание с заказчиком и аналитиком
Осуществлять предварительное тестирование разработанного функционала
Осуществлять функции поддержки третьей линии для разработанных решений.
Требования
Уверенное владение TypeScript, Javascript
Знание современных стандартов HTML, CSS, SCSS
VueJS
Git, Gitflow
Умение пользовать webpack, esbuild, etc
Желание учиться чему-то новому
Опыт работы и интеграции с системами документирования, баг-трекинга,
контроля версий (Jira, Confluence, Git/BitBucket, GitLab)
Углубленное знание api браузера (web components, mutation observer, indexedDB)
Верстка по макету figma
Опыт проектирования и развития REST API
Знание инструментов и подходов CI/CD
Опыт работы с Jenkins (взаимодействие по API, чтение Jenkins Job log, чтение pipeline).
Условия
Офис со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами
Бесплатный спортзал
Достойная заработная плата (оклад + премии)
Гибридный режим работы
Гибкое начало рабочего дня
ДМС с первого дня работы
Бонус за реферальную программу
Возможность обучения и сертификации за счет компании
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров"|2023-10-09 16:50:46.823342
https://rabota.sber.ru/search/4215819|Охранник (осуществляет охрану ценностей, боевого оружия (на посту))|г Курск, Курская область||06 октября 2023|"Требуемый опыт работы: 1–3 года
Полная занятость, гибкий график
Обязанности
существление мониторинга работоспособности систем безопасности, в т.ч. автоматизированных, на закрепленных объектах
Осуществление контрольно-пропускного режима на закрепленных объектах
Защита объектов, жизни и здоровья сотрудников и клиентов Банка от противоправных посягательств
Осуществление мониторинга систем видеонаблюдения
Проведение проверочных мероприятий по своему направлению согласно инструкциям
Взаимодействие с охраняющими организациями и ПО в вопросах безопасности и при чрезвычайных ситуациях
Требования
Образование – не ниже среднего, будет преимуществом наличие высшего образования
Желательно - служба в ВС или ПО (для военнообязанных), опыт работы в охранных организациях
Приветствуется – наличие спортивного разряда в физической и/или огневой подготовке
Готовность сдавать спортивные нормативы
Готовность пройти полиграфическое исследование и медицинскую комиссию
Уверенный пользователь ПК, в т.ч. работа с офисными программами
Личные качества: внимательность, пунктуальность, исполнительная дисциплина, стрессоустойчивость, коммуникабельность, ответственность
Условия
Работа в крупнейшем банке РФ
Гибкий график работы
Трудоустройство согласно ТК РФ
Уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии
Спортзал
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
Льготная система кредитования
Обучение за счёт Банка: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию в Сбере
ДМС с 1 дня работы и льготное страхование для близких
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для Вас и членов вашей семьи, бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки от компаний-партнеров
Место работы: Курская обл., г. Курск, ул. Ленина, 67
Контактная информация"|2023-10-09 16:50:46.869804
https://rabota.sber.ru/search/4215149|С++ разработчик (SberBrowser)|г Новосибирск, Новосибирская область||06 октября 2023|"Мы - команда СберБраузера, стартап внутри большого банка, который сейчас поддерживает как работу коллег с внутренними продуктами и сервисами, так и обслуживание клиентов в офисах менеджерами.

Браузер - платформа с амбициозными целями на развитие. Команда растет, и мы ищем проактивного специалиста, чтобы быстрее выпускать качественные релизы и фичи в продакшн.

Сейчас мы ищем крутого С++ разработчика с творческим взглядом и богатым опытом.
Обязанности
Разработка, поддержка и доработка существующего ПО
Отладка, тестирование и оптимизация реализованного функционала
Документирование полученных результатов.
Требования
Хорошее знание C++
Знание основных структур данных и алгоритмов
Понимание принципов ООП, знание шаблонов проектирования и умение их применять
Умение работать с git, bitbucket
Английский язык на уровне чтения технической документации.
Опыт работы и разработки Chromium
Понимание работы сетевых протоколов: TCP, HTTP, SSL
Опыт разработки под Windows/MacOS/Linux
Знание STL/Boost.
Условия
Офис со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами
Бесплатный спортзал
Достойная заработная плата (оклад + премии)
Гибридный режим работы
Гибкое начало рабочего дня
ДМС с первого дня работы
Бонус за реферальную программу
Возможность обучения и сертификации за счет компании
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:50:46.912949
https://rabota.sber.ru/search/4216835|Менеджер по методологии|г Москва||06 октября 2023|"Сбер – технологичная компания и крупнейший банк в России, Центральной и Восточной Европе. Мы собираем передовые технологии и управленческие методы из мировой практики, обучаем сотрудников в одном из лучших Корпоративных университетов, а масштабы компании и система поддержки открывают возможности для карьеры в любом направлении и с любым уровнем амбиций.
Обязанности
разработка клиентских сценариев для сегментов/продуктов, методологии и критериев принятия комплексного решения по цене/определение системы полномочий сотрудников для роста CLTV
прорисовка клиентских путей по процессам, разработка бизнес-требований и бизнес-архитектуры сервисов
формирование ФЭО проекта, защита на коллегиальных органах
взаимодействие с заказчиками, контрагентами и смежными подразделениями (разных Блоков) в рамках бизнес ответственности подразделения и клиентских сценариев
проведение клиентских исследований (как для ЮЛ, так и для ФЛ) для формирования Е2Е клиентских сценариев
анализ рынка (в том числе по инновационным направлениям и продуктам) и возможностей применимости существующих технологий к Банковской деятельности.
Требования
финансовое/банковское/техническое образование
знание/понимание банковских и небанковских продуктов/сервисов для клиентов Банка и клиентских путей/сценариев их предоставления
навыки формирования бизнес-требований и ведения переговоров
навыки формирования и интерпретации ФЭО по проектам и продуктам
навыки разработки и внедрения в производственный процесс ВНД
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·корпоративное обучение в виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:46.963319
https://rabota.sber.ru/search/4200259|Специалист по зарплатным проектам|г Казань, республика Татарстан||06 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Что мы предлагаем:
·        ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
·        быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·        работу недалеко от дома
·        уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
·        проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
·        проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
·        сопровождать и поддерживать действующих клиентов
·        анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Мы ждем, что ты:
·        специалист со средним образованием и выше
·        активно используешь гаджеты
·        уверенно используешь MS Office
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:47.010626
https://rabota.sber.ru/search/4217153|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г. Сибай, республика Башкортостан||06 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Тебе предстоит:

взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
работать с документами строгой отчетности
участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Эта работа подойдет тебе, если ты:

специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готов к разъездному характеру работы.
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
срочный трудовой договор (на период отсутствия основного сотрудника)
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:47.059763
https://rabota.sber.ru/search/4211894|Архитектор инфраструктуры|г Москва||06 октября 2023|"Платформа «Гостех» - единая экосистема для разработки всех государственных сервисов. Мы разрабатываем различные компоненты данной платформы (технологические и прикладные сервисы), предназначенные для минимизации трудозатрат при создании бизнес-решений.
Мы предлагаем удобный набор инфраструктурных и программных компонентов для реализации микросервисных систем любой сложности. Также средства платформы позволяют добиваться отказоустойчивости без особых трудозатрат.
Обязанности
определение стратегии развития ИТ-инфраструктуры «Гостех»
оперативное и тактическое планирование размещения Государственных Информационных Систем (ГИС) и собственных сервисов в ЦОД-ах присутствия
обеспечение доступности, отказоустойчивости, катастрофоустойчивости IT-инфраструктуры.
обеспечение достижения целевых показателей RPO, RTO, SLA, OLA.
управление субподрядчиками в части обеспечения создания и развития инфраструктуры «Гостех» и поддержания установленных параметров функционирования инфраструктуры.
поиск перспективных технологий для реализации в проекте Гостех
разработка и поддержание в актуальном состоянии регламентов деятельности по управлению и развитию ИТ-инфраструктуры
стандартизация инфраструктурных решений и утверждение их в соответствующих органах управления программой Гостех
Требования
опыт работы ИТ-директором или Директором по ИТ-инфраструктуре, преимуществом будет являться опыт в гос.секторе
знания и практика в построении, поддержке, развитии высоконагруженной, катастрофоустойчивой ИТ- инфраструктуры,
опыт создания и развития облачных инфраструктур, в первую очередь с использованием импортозамещенных решений
уверенные знания ITIL/ITSM
опыт управления IT-аутсорсингом
опыт создания «с нуля» ЦОД, их сертификации и аттестации, в том числе опыт разработки, документирования и реализации проектных решений
Условия
проекты большого масштаба в которых есть возможность делать жизнь миллионов людей лучше
сложные и интересные задачи: высоконагруженные сервисы, которые задают уровень для конкурентов качеством и технологиями
оборудование: мощное железо, дополнительные мониторы ― все для решения масштабных задач и экспериментов
льготная программа на покупку недвижимости в новостройке или строительство дома
команда: работа бок о бок со лучшими из IT-индустрии, каждый из которых может поделиться своей экспертизой
профессиональное развитие: развиваем культуру профсообществ и внутри компании мы организуем meetup, встречи разработчиков и тестировщиков, семинары и тренинги, куда открыт доступ каждому сотруднику
гибридный формат работы или комфортный офис на Кутузовская 32 или Поклонная 3
здоровье и спорт: программа ДМС для сотрудников и их родственников, собственный тренажерный зал в офисе.
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других"|2023-10-09 16:50:47.105784
https://rabota.sber.ru/search/4212394|Специалист по зарплатным проектам|г Пермь, Пермский край||06 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Что мы предлагаем:
·        ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
·        быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·        работу недалеко от дома
·        уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
·        проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
·        проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
·        сопровождать и поддерживать действующих клиентов
·        анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Мы ждем, что ты:
·        специалист со средним образованием и выше
·        активно используешь гаджеты
·        уверенно используешь MS Office
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:47.153706
https://rabota.sber.ru/search/4217164|DevOps engineer (SberData)|г Казань, республика Татарстан||06 октября 2023|"Проект – единый портал взаимодействия с сервисами обработки данных, который развернут в облачной инфраструктуре openshift.

Команда использует следующий стек инструментов:
Redhat linux, Jenkins, OpenShift, Helm, Hashicorp Vault, Bitbucket, ELK, Istio, Postgres, Liquibase, kafka, nginx, IAM proxy, fluent bit.
Задачи:
сопровождать и внедрять CI/CD процессы в проекте на стендах DEV/IFT/PSI/PROM
поддерживать проект на openshift
создавать файлы helm chart, dockerfile, nginx conf
выписывать сертификаты
проводить деплой и сопровождать СУБД Postgres/etcd, IAM
настраивать системы логирования и инструменты мониторинга
собирать и развертывать контейнеризированые приложения.
Мы ждем от тебя:
опыт работы в качестве DevOps инженера с аналогичным стеком инструментов от 2 лет
опыт выстраивания CI/CD процессов и их сопровождения
опыт поддержки проектов на openshift
Мы предлагаем:
работу в современном офисе в г. Казани (IT-парк им.Б.Рамеева)
формат работы обсуждается на собеседовании (мы работаем из региона присутствия)
возможности в самореализации, помощь в построении карьерного трека и менторинг
корпоративное обучение, развитые профсообщества
ежегодно индексируемая, стабильная заработная плата, годовой бонус
ДМС с первого рабочего дня
материальная помощь и социальная поддержка в сложных жизненных ситуациях
корпоративные мероприятия и активности
льготные условия кредитования и ипотеки, скидки по программе СберПрайм+"|2023-10-09 16:50:47.201953
https://rabota.sber.ru/search/4215146|Android-разработчик (SberBrowser)|г Новосибирск, Новосибирская область||06 октября 2023|"Мы команда в Экосистеме Сбера. Ищем крутого Android разработчика для одного из наших амбициозных продуктов - SberBrowser, с творческим взглядом и богатым опытом. SberBrowser -приложение для безопасной работы как во внешней, так и во внутренней сети.
Обязанности
Разрабатывать приложение SberBrowser под Android
Бороться с Safari и Chrome за лучший опыт использования для сотрудников
Участвовать в принятии технических решений и принимать участие в планировании процесса разработки
Работать в кросс-функциональной команде в тесном взаимодействии с дизайнерами, менеджерами продукта, аналитиками и другими разработчиками
Сопровождать полный цикл жизни продукта от проработки продуктового решения до релиза приложения в магазин приложений
Участвовать в Code Review.
Требования
Отличное знание Kotlin/JAVA и Android SDK/NDK
Готовность проявлять инициативу, аргументированно доносить своё мнение до всей команды
Понимание ООП, шаблонов проектирования, SOLID
Знание и понимание презентационных шаблонов проектирования
Знаете принципы программирования в многопоточной среде
Понимаете плюсы и минусы разных паттернов проектирования и архитектурных подходов и знаете, когда уместно применять тот или иной подход
Опыт работы с персистентными структурами данных: Keychain, UserDefaults
Опыт работы с сетью – запросы, ответы, очереди, ошибки.



Знание проекта Chromium
Опыт написания Unit / UI-тестов
Знание С++
Опыт работы с BackgroundTasks
Основы криптографии: сертификаты, идентичности, SSL-пининг
Условия
Офис со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами
Бесплатный спортзал
Достойная заработная плата (оклад + премии)
Гибридный режим работы
Гибкое начало рабочего дня
ДМС с первого дня работы
Бонус за реферальную программу
Возможность обучения и сертификации за счет компании
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:50:47.244662
https://rabota.sber.ru/search/4213701|Android-разработчика (СберKids)|г Москва||06 октября 2023|"О проекте:
Мобильное приложение СберKids — это важный элемент экосистемы банковских продуктов для детей. Оно упрощает управление ежедневными тратами ребенка и его карманными деньгами. Кроме того, СберKids выполняет важную просветительскую функцию — учит детей основам финансовой грамотности, одному из ключевых навыков XXI века.
обязанности.
Чем нужно заниматься:
фичевой разработкой приложения СберKids.
Мы ожидаем от кандидата:

- Опыт Android разработки от 2х лет
- Уверенное знание Kotlin, Android SDK
- Знание классических структур данных и алгоритмов
- Опыт разработки многопоточных приложений, владение Kotlin Coroutines
- Опыт разработки клиент-серверных приложений
- Понимание MVI, MVVM, Clean Architectures, принципов DI 
- Опыт работы с git
- Опыт написания Unit-тестов
- Умение писать чистый, масштабируемый код
- Хорошие коммуникативные навыки и навыки декомпозиции задач.

Будет плюсом:
- опыт разработки на Kotlin Multiplatform Mobile 
- наличие завершенных проектов, которые можно посмотреть в GooglePlay.
условия.
Мы предлагаем:

Профессиональное сообщество с митапами и обменом опытом, обучение
Возможность обучения и сертификации за счет компании
Интересные, сложные, амбициозные задачи;
Современный̆ комфортный̆ офис: любое оборудование, необходимое для работы, столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами
Бесплатный спортзал
Достойная заработная плата (оклад + премии)
Возможность дистанционной̆ работы (по договоренности с командой̆)
Гибкое начало рабочего дня
ДМС с первого дня работы
Бонус за реферальную программу
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:50:47.294732
https://rabota.sber.ru/search/4217173|Главный аналитик по цифровым технологиям аудита|г Екатеринбург, Свердловская область||06 октября 2023|"В Управлении внутреннего аудита по Уральскому банку открыта вакансия аналитика данных в команду специалистов по планированию и развитию в проекты по локальной автоматизации.
Обязанности
Поддержка, модификация и модернизация файловых хранилищ Управления внутреннего аудита (УВА)
Поддержка баз данных УВА (PostgreSQL, MS SQL)
Разработка внутренних сервисов на Python 
Решение инфраструктурных задач УВА, участие в проектах УВА по локальной автоматизации
Информирование сотрудников УВА об изменениях и нововведениях в файловую структуру и\или структуру баз данных
Проведение инвентаризации доступов сотрудников УВА к АС Банка, Файловых ресурсов и Баз данных УВА.
Требования
Высшее образование
Наличие опыта ведения документации баз данных и файловых ресурсов
Наличие опыта разработки от 1 года
Опыт работы с BI инструментами (желательно знание и опыт работы на платформе Qlik Sense)
Понимание принципов устройства реляционных баз данных и навыки написания SQL запросов (опыт работы с JOIN, UNION, GROUP BY/HAVING, вложенными запросами, CTE, агрегатными и оконными функциями)
Навыки написания качественного и читаемого кода на python (понимание принципов ООП, опыт работы с библиотеками: pandas, polars, duckdb, pyspark, numpy, matplotlib, plotly, библиотек по работе с файлами, архивами, файловыми серверами (smbclient, os и т.п.) и БД (psycopg2, sqllite3 и т.п.)
Умение творчески подходить к решению нестандартных задач
Желание развиваться в сфере DE\ DA

Будет преимуществом
Опыт написания скриптов на bash
Знание продуктов Atlassian
Уверенное знание linux-команд
Знание команд git.
Условия
Официальное оформление с первого дня
Офис в центре города. Пятидневная рабочая неделя с 9:00-18:00, в пятницу до 16:45
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
Корпоративная пенсионная программа
Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
Стабильный оклад и премии по итогам работы
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры (если есть на территории)."|2023-10-09 16:50:47.339019
https://rabota.sber.ru/search/4203669|Операционный менеджер Сбербанк Первый|г Архангельск, Архангельская область||06 октября 2023|"СберПервый – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера. Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Мы ищем операционного менеджера, который будет проводить операции клиентов в отделении банка.
Тебе предстоит:
осуществлять расчётно-кассовое обслуживание ВИП-клиентов: прием/обмен/выдача наличных денег, покупка/продажа монет и слитков из драг металлов, переводы и другие операции
оформлять инвестиционные продукты
осуществлять постпродажное сопровождение по оформленным продуктам клиента
обучать клиентов использованию удаленных каналов
осуществлять операции кредитования клиентов, в том числе ипотеки
консультировать клиентов по операционным вопросам
осуществлять операции с индивидуальными сейфами
проводить сделки купли/продажи.
Мы ждём от тебя:
опыт работы в банковском секторе не менее 1 года
знание моделей, стандартов и технологий обслуживания и продаж банковских продуктов
опыт оформления и операционного сопровождения продуктов банковской линейки, в том числе премиальной
знание принципов работы в банковском программном обеспечении.
Работа в Сбербанк Первый - это:
поддержка наставника в период адаптации
опыт работы с биржевыми и инвестиционными инструментами
решение разнообразных финансовых задач клиентов
развитие в банковской сфере."|2023-10-09 16:50:47.386258
https://rabota.sber.ru/search/4207294|Территориальный менеджер по работе с партнерами|г Саратов, Саратовская область||06 октября 2023|"Команда Управления продаж малому бизнесу Томского отделения ищет в команду Территориального менеджера по работе с партнерами в г. Саратов
Обязанности
осуществление выполнения ключевых показателей бизнес-плана
проведение анализа рынка и определение целевых стратегических партнеров на закрепленной территории
осуществление мероприятий по привлечению новых партнеров
сопровождение партнеров по вопросам привлечения клиентов на обслуживание в Банк
контроль и анализ эффективности продаж через партнерский канал
разработка и реализация совместных с партнерами маркетинговых акций
ведение отчетности по выполнению установленных бизнес-показателей с целью оперативного реагирования при отклонениях и принятия решений
Требования
высшее образование (экономическое, финансовое)
опыт работы в направлении продаж корпоративным клиентам не менее 2 лет
знания в области бюджетирования, бизнес-планирования, управления проектами, составления консолидированной отчетности
владение технологиями продаж продуктов и услуг Банка, технологиями проведения деловой переписки и презентаций, технологиями переговоров и деловых встреч
опыт наставничества и обучения персонала
способность управлять конфликтными ситуациями.
проактивная позиция
ответственность за результат
Условия
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования."|2023-10-09 16:50:47.431515
https://rabota.sber.ru/search/4213811|Секретарь руководителя|г Санкт-Петербург||06 октября 2023|"Команда Регионального сервисного центра Северо-Западного банка в поиске Секретаря
Обязанности
организация и поддержание жизнедеятельности офиса: обработка поступающей корреспонденции, входящих/исходящих телефонных звонков, чай/кофе;
администрирование совещаний/переговоров, проводимых руководителем (сбор необходимых материалов, визуализация данных, подготовка презентаций, регистрация и оповещение участников о времени и месте проведения, повестке дня);
ведение деловой переписки, работа в системе внутреннего электронного документооборота компании;
планирование календаря руководителя, организация встреч/телефонных переговоров;
travel-поддержка руководителя при подготовке и во время командировок: (взаимодействие с внутренними подразделениями при бронировании билетов/гостиниц, организации трансфера);
выполнение личных поручений руководителя.
Требования
высшее образование;
опыт работы от 1 года в аналогичной должности в крупной компании со сложной структурой;
знание основ делопроизводства и тайм-менеджмента;
знание делового этикета и стандартов деловой переписки;
грамотная письменная и устная речь;
опытный пользователь ПК (MS Office: Word,Exсel, Power Point);
способность работать в режиме многозадачности и высокого информационного потока;
исполнительность, внимательность, коммуникабельность, ответственность, активная жизненная позиция
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ;
срочный трудовой договор;
фиксированный оклад, квартальное и годовое премирование;
возможность профессионального и карьерного развития;
социальный пакет (ДМС, санаторно-курортный отдых и т.д.);
корпоративное обучение;
активная корпоративная жизнь (спортивные мероприятия, внутренние конкурсы и пр.);
место работы: г. Санкт-Петербург, ул. Красного Текстильщика д.2 (Пл.Восстания/Пл. Александра Невского/Чернышевская)."|2023-10-09 16:50:47.478147
https://rabota.sber.ru/search/4214779|Менеджер по маркетингу и PR_У|г Москва||06 октября 2023|"В команду блока Сети продаж Сбера ищем менеджера по маркетингу и PR.
Обязанности
Создание и реализация контент-плана внутрикорпоративных коммуникаций (в том числе аналитика больших данных, подготовка и редактура текстов, верстка);
Организация и контентное наполнение внутрикорпоративных мероприятий с участием топ-менеджмента;
PR (продвижение) проектов и результатов команды, развитие внутреннего бренда;
Визуализация контента (дизайнерские навыки); приветствуются навыки создания видео-контента;
Генерация креативных идей, новые форматы коммуникаций, технологизация процесса коммуникаций
Требования
Наличие опыта на аналогичной позиции от трёх лет;
Опыт работы в банковской сфере будет плюсом;
Хорошие коммуникативные и презентационные навыки;
Опыт организации масштабных мероприятий (как онлайн, так и оффлайн мероприятия);
Наличие портфолио с кейсами;
Продвинутые навыки составления презентаций (Power Point);
Умение работать в команде;
Умение работать в режиме многозадачности;
Внимание к деталям и высокая степень ответственности.
Условия
Работа в офисе;
Комфортный современный офис со спортзалом рядом с метро «Кутузовская»;
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Регулярное корпоративное и внешнее обучение;
Бесплатная подписка «СберПрайм+» и скидки на продукты компаний-партнёров;
Ипотека для сотрудников выгоднее до 4%;
Корпоративная пенсионная программа;"|2023-10-09 16:50:47.526069
https://rabota.sber.ru/search/4214619|Заместитель руководителя офиса|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||06 октября 2023|"Наша команда работает с клиентами в отделении Сбера. Мы проводим кассовые операции, предлагаем продукты и услуги Сбера и помогаем с их оформлением. Мы ищем заместителя руководителя офиса. Если ты хочешь карьерного развития и стать экспертом в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
·      организовывать работу сотрудников и качественное обслуживания клиентов
·      распределять нагрузку и ресурсы в команде
·      сопровождать сложноструктурированные сделки и операции
·      анализировать инциденты и предлагать варианты решения
·      проводить наставнические сессии по операционному качеству и продажам.
Требования
·      высшее образование по одному из направлений: экономическое, финансовое или техническое
·      опыт работы от 2-х лет в должности СМО, ЗР ВСП;
·      опыт операционного обслуживания от 2-х лет.
Условия
·      стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·      официальное оформление с первого дня
·      ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·      льготные условия кредитования
·      ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·      бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
·      корпоративная пенсионная программа
·      обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и возможность получить новую квалификацию.

Присоединяйся к команде заместителей руководителей офисов Сбера!"|2023-10-09 16:50:47.574336
https://rabota.sber.ru/search/4201984|Руководитель Премьер офиса|г Армавир, Краснодарский край||06 октября 2023|"Сбербанк Премьер – это особый формат обслуживания для премиальных клиентов, позволяющий экономить время и получать комфортное обслуживание.
Обязанности
организация работы с персоналом;
организовывает работу центра персонального обслуживания в соответствии с требованиями Банка России, с внутренними требованиями Организации;
осуществление общего руководства центра персонального обслуживания реализует программы правил внутреннего контроля по противодействию легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, финансированию терроризма и финансированию оружия массового уничтожения;
организовывает эффективные продажи реализуемых в Организации продуктов и услуг.
Требования
высшее образование по направлению: экономическое, юридическое, техническое;
опыт работы не менее 2-х лет в банке, финансовых учреждениях или торгово-сервисных компаниях в области продаж и обслуживания клиентов;
эффективность в текущей роли не менее 6 месяцев и готовность показать высокие результаты;
знание инвестиционных продуктов."|2023-10-09 16:50:47.620311
https://rabota.sber.ru/search/4216744|Руководитель офиса|г Новошахтинск, Ростовская область||06 октября 2023|"Открыт конкурсный отбор на позицию ""Руководитель офиса""
Обязанности
организация эффективных продаж реализуемых в Банке продуктов и услуг  
координирует деятельность между подчиненными 
мониторинг, контроль, противодействие операционным и кредитным рискам 
организация работы ВСП в соответствии с требованиями Банка России 
осуществление общего руководства ВСП 
консультирование клиентов по всему спектру банковских услуг 
осуществление операций по обслуживанию физических лиц 
осуществление операций кредитования клиентов 
контроль и обеспечение сохранности ценностей
Требования
высшее образование по направлению экономика
опыт работы в направлении продаж и обслуживания клиентов в Банковской сфере от 3 - лет
руководящий опыт от 1 года
навыки построения долгосрочных отношений с клиентами
Условия
работа в дружной и сильной команде
достижение амбициозных целей и развитие профессиональных компетенций."|2023-10-09 16:50:47.663725
https://rabota.sber.ru/search/4213469|Руководитель офиса|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||06 октября 2023|"Открыт конкурсный отбор на позицию ""Руководитель офиса""
Обязанности
организация эффективных продаж реализуемых в Банке продуктов и услуг  
координирует деятельность между подчиненными 
мониторинг, контроль, противодействие операционным и кредитным рискам 
организация работы ВСП в соответствии с требованиями Банка России 
осуществление общего руководства ВСП 
консультирование клиентов по всему спектру банковских услуг 
осуществление операций по обслуживанию физических лиц 
осуществление операций кредитования клиентов 
контроль и обеспечение сохранности ценностей
Требования
высшее образование по направлению экономика
опыт работы в направлении продаж и обслуживания клиентов в Банковской сфере от 3 - лет
руководящий опыт от 1 года
навыки построения долгосрочных отношений с клиентами
Условия
работа в дружной и сильной команде
достижение амбициозных целей и развитие профессиональных компетенций."|2023-10-09 16:50:47.710440
https://rabota.sber.ru/search/4216914|Специалист (дизайнер-проектировщик)|г Екатеринбург, Свердловская область||06 октября 2023|"Сбер — больше чем банк, это вселенная полезных сервисов для повседневной жизни человека.
Обязанности
 - Разработка планировочных решений помещений в соответствии с действующими нормами, ГОСТами, СНиПами и ВНД Банка;
- Организация согласования планировочных решений с заинтересованными службами Банка;
- Разработка концепции дизайна помещений
 - Участие в рабочей группе по оценке технического состояния объекта недвижимости;
- Проведение натурных обмеров;
- Подготовка предложений по объему необходимых работ на объекте недвижимости
-Взаимодействие с проектными организациями в ходе выполнения работ по разработке проектно-сметной документации
Требования
высшее (техническое/экономическое) образование по направлениям специальности: строительство/экономика/финансы;
- стаж работы в области планирования и бюджетирования в строительной/банковской сфере

знание программ Coral, Archicad
Условия
официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ;
расширенный соцпакет (квартальные/годовые премии, ДМС, страхование жизни и здоровья, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний);
возможности карьерного роста и развития внутри Банка;"|2023-10-09 16:50:47.756567
https://rabota.sber.ru/search/4216915|Ведущий специалист (инженер-строитель)|г Екатеринбург, Свердловская область||06 октября 2023|"Сбер - это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Осуществляет контроль соблюдения норм Розничного руководства
- Осуществляет разработку ТЗ на проектирование согласно планировочного решения и/или производство работ (с выездом на объект), Своевременно проводит оценку технической готовности и состояния объектов (с выездом на объект)
- Обеспечивает объективность и корректность информации, отражаемой в чек-листах и полученных коэффициентов технической готовности объектов,Осуществляет подготовку договора с подрядной организацией на проектирование и/или проведение строительных работ,Осуществляет контроль разработки подрядной организацией проектно-сметной/ рабочей документации (сроки, содержание, качество)
- Обеспечивает своевременность получения необходимых разрешений на производство строительных работ
- Осуществляет проверку проведения строительных работ на объектах Банка, в том числе своевременность, последовательность и качество проведения этапов строительства (с выездом на объект)
Требования
высшее (техническое/экономическое) образование по направлениям специальности: строительство
- стаж работы в области планирования и бюджетирования в строительной/банковской сфере
Условия
Официальное оформление с первого дня;
- Льготные условия кредитования;
- ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
- Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
- Корпоративная пенсионная программа;
- Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию;
- Стабильный оклад и премии по итогам работы."|2023-10-09 16:50:47.804092
https://rabota.sber.ru/search/4217126|Сервис-менеджер|г Екатеринбург, Свердловская область||06 октября 2023|"Сбер - это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
- Организация и обеспечение бесперебойного функционирования инженерных систем и оборудования объектов недвижимости банка;
- Выявление отклонений в работе инженерных систем, сбор потребностей внутренних клиентов, формирование заявок;
- Контроль за техническим состоянием конструкций и элементов зданий и сооружений, проведением текущего ремонта, погрузо-рагрузочных работ;
- Контроль за исполнением договорных обязательств подрядными организациями;
- При авариях и инцидентах взаимодействие напрямую с подрядчиками с целью скорейшей локализации последствий;
- Взаимодействие с ресурсоснабжающими организациями;
- Предоставление данных об инженерных системах на закрепленных объектах, по плановым и текущим ремонтам ОН/ИСЖ/Оборудования;
- Ведение баз данных;
- Контроль за выполнением работ по клинингу, уборки прилегающей территории, утилизации ТБО, ТКО, ремонту мебели, кухонной техники;
- Работа с регулирующими и надзорными органами.
Требования
- Высшее (техническое) образование;
- Стаж работы в области эксплуатации не менее 3 лет;
- Знание принципов работы инженерных систем и оборудования;
- Уверенные практические навыки и опыт работы по эксплуатации объектов
- Наличие личного автомобиля;
- Готовность к разъездному характеру работы.
условия
Условия
- Официальное оформление с первого дня;
- Льготные условия кредитования;
- ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
- Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
- Корпоративная пенсионная программа;
- Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию;
- Стабильный оклад и премии по итогам работы."|2023-10-09 16:50:47.851560
https://rabota.sber.ru/search/4217177|Ведущий специалист в Сектор развития инфраструктуры|г Уфа, республика Башкортостан||06 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. Приглашаем в команду сотрудников готовых к развитию в Отдел недвижимости и развития инфраструктуры.
Обязанности
 Обеспечение своевременного получения необходимых разрешений на производство строительных работ;
· Осуществление проверки проведения строительных работ, своевременность, последовательность и качество проведения этапов строительства;
· Контроль фактического объема выполненных работ и сверка их с Актами выполненных работ, проектно-сметной документацией, утвержденными нормативами по стоимости, срокам и качеству;
· Участие в проведении Приемочных комиссий по реконструируемым объектам;
Осуществление своевременного отражения информации для постановки объекта на баланс в АС УВХД;
Подготовка пакета документов для Конкурсной документации;
Взаимодействие со службами Банка и контрагентами по вопросам согласования и устранения ошибок в расчетно-платежных документах;
·Проведение проверки на объективность и корректность информации по объектам в учетных системах и АС Банка;
Требования
образование Промышленное и гражданское строительство (ПГС), энергетика
опыт работы в службе заказчика;
опыт работы на аналогичных должностях обязателен;
знание методик проведения инструментальных обследований;
знание ГОСТов по электроснабжению, теплоснабжению;
знание нормативной базы по разработке и оформлению комплекта рабочих чертежей, пользователь AutoCad/nanoCad;
знание норм ОТ и ПБ;
навыки чтения смет;
уверенный пользователь ПК.
Условия
·        пятидневная рабочая неделя
·        уровень заработной платы, состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративная пенсионная программа
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·        бесплатная подписка СберПрайм+
·        яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:47.897533
https://rabota.sber.ru/search/4212077|Кредитный инспектор|г Нижний Новгород, Нижегородская область||06 октября 2023|"Ищем кандидата на позицию кредитного инспектора в Управление кредитования

Что нужно делать:

подготовка кредитных заявок
оценка основных финансовых показателей, используемых при проведении кредитного анализа, и финансовых прогнозов компании/Группы компаний
оценка рисков и определение целесообразности участия банка в финансировании сделки
кураторство сделок на кредитном комитете

Мы ждем, что ты:

знание принципов финансового и инвестиционного анализа
навык построения финансовой медели ДДС
оценка рисков по кредитной сделке и применение способов их минимизации
нацеленность на результат, гибкость, коммуникабельность, стрессоустойчивость, умение работать в команде, способность к быстрому обучению и адаптации

Что мы предлагаем:

рабочее место: Нижний Новгород, Керченская 18
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное обучение за счет компании и возможность карьерного роста
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:47.942582
https://rabota.sber.ru/search/4217192|Senior DevOps engineer (Platform V Architecture center)|г Москва||06 октября 2023|"Центр Архитектуры Platform V выполняет функции разработки, валидации и развития архитектуры
Результатами работы центра пользуется огромное число продуктовых команд платформы
Особое внимание уделяется изучению и адаптации open-source решений, являющихся признанными лидерами в своих областях
Основные направления в работе команды связаны с исследованиями технологий, поиском оптимальных путей решения задач и прототипированием
Тебе предстоит:
внедрение СI/CD в команду разработки
разработка и сопровождение Jenkins Pipeline
подготовка и разворачивание облачных продуктов в среде k8s
сопровождение, анализ и решение проблем при инсталляции и эксплуатации облачного продукта
Мы ожидаем, что у тебя есть:
коммерческий опыт DevOps инженером от 3х лет
понимание принципов работы с публичными облаками
опыт деплоя контейнеризированных приложений (docker, Kubernetes, OpenShift)
знания Linux на уровне администратора
опыт применения инженерных практик из области разработки IaC, GitOps
опыт использования Ansible, Terraform
опыт настройки сети
опыт работы с PostgreSQL
Плюсом будет:

знания протоколов динамической маршрутизации и DNS
опыт написания скриптов на python
владение английским языком
Мы предлагаем:
конкурентную заработную плату + премии
корпоративное обучение, доступ к образовательным платформам, IT конференции, митапы
ДМС с первого дня и страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, материальная помощь и социальная поддержка
льготную ипотеку/рефинансирование для сотрудников (от 4%)
бесплатную подписку СберПрайм и другие скидки от партнеров и сервисов экосистемы
скидки на путешествия, страхование для выезжающих зарубеж
спортзал и бар со снеками и кофе в офисе"|2023-10-09 16:50:47.988546
https://rabota.sber.ru/search/4217193|Project manager (финансовые проекты доменного обучения)|г Москва||06 октября 2023|"Привет, это GigaChat.
Я умею отвечать на вопросы, вести диалог, писать код, рисовать картинки по запросу. И всё это на русском языке.
Я построен на нейросетевом ансамбле NeONKA (NEural Omnimodal Network with Knowledge-Awareness): это модели ruGPT-3.5, FRED-T5, ruCLIP и Kandinsky 2.1.
Совсем скоро у меня появится API.
Мне нужны талантливые Project менеджеры в разных областях, присоединяйся!
Обязанности
Взаимодействие с исследовательскими группами, систематизация их исследований, управление производительностью, объёмами работ
Превращение исследований в прототипы продуктов, MVP
Управление инфраструктурой и вычислительными мощностями исследователей
Контроль пайплайна исследований, отчётная работа
Управление бюджетами проектов
Налаживание коммуникаций между проектными группами, с головной компанией, со смежными исследовательскими компаниями, ВУЗами, академическими и исследовательскими институтами
Требования
• Опыт управления проектами разработки ПО в области ИТ-, телекома, банкинга.
• Владение инструментами проектного управления: Microsoft Project, Trello, Jira, Confluence; знание Python (либо Java/Scala) и совместной разработки: GitHub, BitBucket, Wiki.
• Знание стандартов проектного управления РМВОК, ASAP, Scrum, Agile, Kanban
• Опыт работы с корпоративной коммуникацией
• Опыт участия в международных исследовательских проектах
• Высокие софт-скиллы.
• Опыт работы с банке, финансовом учреждении, либо профильное образование обязательно!

Дополнительные ожидания
• Опыт работы с сервисами Linux/Unix сервисы, навыки DevOps
• Понимание устройства виртуальных машин, технологий виртуализации
• Знания в области архитектуры прикладного и системного программного обеспечения, математической статистики и машинного обучения
Условия
Конкурентные условия труда (белая заработная плата, оклад, премии);
Возможность работать на удаленке
Курсы повышения квалификации несколько раз в год;
Возможность посещения (как в качестве слушателя, так и в качестве выступающего) всероссийских и международных IT-конференций;
График работы – стандартный, но с гибким подходом;
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников;
Большой и комфортный офис со спортзалом, игровой комнатой, столами для пинг-понга, кафе для сотрудников;
Широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров."|2023-10-09 16:50:48.035190
https://rabota.sber.ru/search/4217012|Главный специалист в отделе разработки и внедрения продуктов|г Москва||06 октября 2023|"В нашу команду требуется главный специалист в отделе разработки и внедрения продуктов страхования направлений агрострахования и бизнеса.
Обязанности
Поддержка региональных продаж в рамках зоны ответственности;
Формирование повестки и материалов для регулярного менеджмента с продающей сетью;
Разработка и еженедельное формирование аналитики продаж по закрепленным продуктам;
Разработка методологических и маркетинговых материалов по направлению;
Расчет NPV продукта;
Организация взаимодействия с подразделениями Сбербанка;
Организация и запуск продуктовых пилотов;
Подготовка Бизнес требований для IT разработки/модификации продукта;
Поддержка продуктовых онлайн сервисов;
Подготовка обучающих материалов и проведение обучений брокерской сети по курируемому направлению;
Проведение обучений банковской сети (ККСБ,ММБ,РГС и др.) по курируемому направлению;
Подготовка аналитических отчетов/данных по курируемым видам, реализуемых через брокера, СББОЛ, иные канал продаж;
Организация и проведение встреч с партнерами;
Поддержка региональной брокерской сети (200 человек), Разрабатывает презентационные материалы по видам страхования по запросам;
Осуществляет разработку внутренней документации, регламентов, приказов/распоряжений, инструкций по курируемой теме;
Требования
Высшее профессиональное экономическое образование
Опыт работы в страховых компаниях
Отличное знание продуктов страхования, основных видов услуг в области страхования юридических и физических лиц (страхование животных и урожая), знание страхового дела
Опыт работы в управлении продажами страховых продуктов
Высокий уровень владения exсel, power point.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:48.080742
https://rabota.sber.ru/search/4216850|Старший менеджер по продажам и развитию партнерских программ (г. Ульяновск)|г Ульяновск, Ульяновская область||06 октября 2023|"Мы ищем старшего менеджера по продажам и развитию партнерских программ. Этот специалист занимается продажей сервисов и продуктов банка и экосистемы Домклик у застройщиков и партнерских агентств недвижимости.
Обязанности
работа на территории застройщиков (г. Ульяновск)
привлечение клиентов на жилищное кредитование;
консультирование клиентов по сервисам ДомКлик;
заведение заявок в АС Банка;
выполнение планов по заведенным заявкам;
ведение отчетности и базы клиентов
консультирование партнеров и клиентов;
Требования
высшее образование;
опыт работы в продажах ипотечных продуктов от 1 года;
опыт работы в банке от года;
знание процессов и методологии жилищного кредитования;
опыт работы в сфере ипотечного кредитования будет плюсом;
навыки прямых и перекрестных продаж;
клиентоцентричность, навыки развития партнерских отношений.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:48.128750
https://rabota.sber.ru/search/4216758|Аналитик продуктов|г Москва||06 октября 2023|"Мы - Центр Робототехники Сбера

Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.

Наша цель - создать универсального робота, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами.

Мы ищем единомышленников, которые разделяют нашу страсть к робототехнике и обладают навыками анализа технологических трендов и продуктов и индустриальных решений в области робототехники.
Обязанности
Анализировать тренды развития в различных областях робототехники
Практики применения роботов в индустриях
Новые исследования и технологии в области робототехники
Тренды развития робототехники в мире
Исследовать практики и опыт применения роботов в различных индустриях
Анализировать различные индустриальные бизнес-процессы
Оценивать эффект от применения роботов в процессах
Проводить анализ робототехнических продуктов, представленных на рынке
Проводить анализ отдельных технологических и бизнес-направлений
Готовить аналитические отчеты, презентации и summary по результатам аналитики
Требования
Опыт работы от 3х лет
Высшее инженерное образование
Навыки подготовки аналитических отчетов, обзоров, технической документации
Опыт анализа рынков, бизнес-процессов, технологических трендов
Навыки подготовки презентаций
Аналитический склад ума, внимание к деталям, умение искать информацию
Общие знания в области современных AI/ML технологий
Английский язык – чтение специализированной документации и статей
Условия
Условия работы
Офис: г. Москва, башня Сбера на Кутузовском к32, работа в офисе.
Оклад: по результатам собеседования
Дополнительно: Годовые бонусы до нескольких окладов, ДМС сразу, корпоративный спорт-зал, печеньки и кофе, роботы :)"|2023-10-09 16:50:48.173932
https://rabota.sber.ru/search/4213620|Linux engineer|г Санкт-Петербург||06 октября 2023|"Мы разрабатываем и поддерживаем современную операционную систему на базе ядра Linux.
Работа над ОС — это возможность поучаствовать в проекте по построению сложного и доверенного конвейера производства продуктов для семейства ОС Linux.
Обязанности
сборка RPM пакетов
сборка релизов Linux дистрибутивов
сборка инсталляторов
поиск патчей для известных уязвимостей и ошибок
upgrade существующих пакетов
поддержание существующих репозиторией RPM и SRPM.
Требования
опыт администрирования Linux
понимание принципов работы пакетных менеджеров
знание Git
умение писать скрипты на bash
базовые знания Python
Будет плюсом:

опыт разработки на C/C++
понимание принципов контейнеризации/виртуализации.
Условия
конкурентная заработная плата, официальное оформление по ТК РФ
достойный годовой бонус
виртуальная школа Сбера, корпоративный университет, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС (медицинское страхование) с первого рабочего дня
формат работы: гибридный в СПб (офис + удаленно)
офис: Санкт-Петербург, ул.Якорная, д.7 Бизнес - центр (ст.метро Новочеркасская), переезд в новый офис на Васильевском острове в декабре 2023 г.
пониженный процент ипотеки для сотрудников, льготное кредитование
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников
возможность профессионального и карьерного развития."|2023-10-09 16:50:48.219677
https://rabota.sber.ru/search/4216038|Старший кассир|Волхов п, Ленинградская область||06 октября 2023|"В связи с расширением подразделения открыт конкурс на вакансию старшего кассира кассово-инкассаторского центра
Обязанности
· Обеспечение сохранности банковских ценностей
· перемещение, обработка, упаковка банковских ценностей (в том числе разменной металлической монеты)
· формирование сумок/пакетов/банкоматных кассет для последующей транспортировки по кассовому центру
· прием и выдача банковских ценностей инкассаторам
· оформление кассовой документации
Требования
·      образование, не ниже среднего (полного) общего
·      навыки работы с ПК
·      опыт работы с денежной наличностью
·      умение работать в режиме многозадачности
·      опыт работы в Банковской сфере является преимуществом
·      внимательность, ответственность, умение работать в команде
Условия
· трудоустройство согласно ТК РФ
· гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
· гибкий график работы, включая работу в ночную смену
· работа по Договору о бригадной материальной ответственности
· регулярное корпоративное обучение
· добровольное медицинское страхование, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
· материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
· льготные условия кредитования
· спортивная жизнь и корпоративные мероприятия"|2023-10-09 16:50:48.263652
https://rabota.sber.ru/search/4216807|Руководитель направления|г Москва||06 октября 2023|"Наша команда в поиске Руководителя направления по работе с частными клиентами.
Обязанности
Продвигать продукты Unit Linked ""Сбербанк страхование жизни"" в канале Сбер Private Banking.
Взаимодействовать с Банкирами, проводить групповые и индивидуальные обучающие мероприятия;
Проводить совместные встречи с клиентами Private Banking;
Проводить бизнес-мероприятия для клиентов и сотрудников Private Banking;
Взаимодействовать с продающими подразделениями, проводить переговоры с руководителями, планировать совместные активности;
Выполнять показатели продаж в зоне ответственности;
Участвовать в разработке стандартов обучения продающих сотрудников, сопроводительного материала, техник продаж, дополнительных мотивационных программ для сотрудников Private Banking.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы в качестве BDM, Коуча, в партнерском бизнесе или во внутренних сетях банков c сегментом VIP/Private Banking;
Опыт работы в VIP/Private Banking на позиции sales или руководителя отдела продаж;
Опыт работы в инвестиционном или страховом бизнесе;
Знание трендов фондового рынка;
Знание налогового законодательства/
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:48.308626
https://rabota.sber.ru/search/4217150|IT-рекрутер|г Казань, республика Татарстан||06 октября 2023|"Находимся в поиске энергичного, результативного и целеустремленного IT-рекрутера для сопровождения вакансий Блока Технологии Сбера.
Обязанности
поиск и подбор персонала на IT-вакансии компании с использованием разных источников
анализ применяемых методов подбора и источников, выбор подходящих каналов привлечения
взаимодействие с нанимающими командами: выстраивание отношений, определение стратегии поиска, консультирование по процессам и системам, проактивная позиция
ведение отчетности.
Требования
опыт работы рекрутером не менее 2-х лет
практический опыт использования различных методов поиска и подбора персонала
бэкграунд в виде закрытых вакансий с разными профилями и уровнем сложности
приветствуется опыт подбора ИТ-специалистов.
Условия
располагающая рабочая атмосфера и дружная команда
пятидневная рабочая неделя с гибким началом рабочего дня
офис в ИТ-парке им. Башира Рамеева (возможен смешанный формат работы: офис плюс удаленка)."|2023-10-09 16:50:48.353639
https://rabota.sber.ru/search/4215565|Специалист по сервисной поддержке продуктов эквайринга|г Краснодар, Краснодарский край||06 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране
Обязанности
Работа по регистрации новых партнеров/продуктов и сопровождение ТСТ текущих партнеров (оценка уровня удовлетворенности сервисом Банка, контроль активности конкурентов, актуализация клиентской базы, обеспечение бесперебойности приема карт) в соответствии со стандартами направления;
Организация исполнения плана мероприятий, направленного на выполнение целевых показателей УБР по направлению сервисной поддержки продуктов эквайринга;
Работа по снижению количества нулевых ТСТ\терминалов;
Активация клиентов в рамках продуктовых соглашений;
Исполнение розничных стандартов (в части сервиса);
Участие в переговорах с клиентами, консультирование по вопросам обслуживания, включая консультирование по индивидуальным схемам/договорам (в части сервисной поддержки);
Осуществление взаимодействия с клиентами в рамках претензионной работы, поиска платежей и дебиторской\кредиторской задолженности;
Требования
образование неполное высшее/высшее
навыки сопровождения/поддержки клиентов;
навыки общения с клиентами, преодоления возражений, организационными способностями;
знаниями стандартных программных продуктов (например, Microsoft Office на уровне уверенного пользователя);
Условия
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:48.402142
https://rabota.sber.ru/search/4083696|Тестировщик|г Болотное, Новосибирская область||06 октября 2023|"Мы — амбициозная и дружная команда, ищем крутого GO разработчика с творческим взглядом и богатым опытом, для одного из наших продуктов - Диск Бизнес.

Диск – продукт для хранения и обмена файлами для сотрудников Банка.
Продукт включает в себя web-версию и десктопное приложение, которые позволяют пользователям обмениваться файлами между собой во внешней сети Банка.
У продукта большие планы для развития:
Обязанности
разработка и поддержка высоконагруженных сервисов на Go
оптимизация производительности и устранение узких мест
работа в команде с другими разработчиками, дизайнерами и менеджерами проектов
Требования
опыт разработки на языке Go не менее 3-х лет
знание принципов работы сборщика мусора в Go
опыт использования инструментов и библиотек Go в коммерческих проектах
умение оптимизировать производительность приложений на Go
хорошие знание HTTPS протокола
хорошее знание MongoDB
работа с контейнерами (Docker/Podman)
Условия
Офис со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами
Бесплатный спортзал
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Гибридный режим работы
Гибкое начало рабочего дня
ДМС с первого дня работы
Бонус за реферальную программу
Возможность обучения и сертификации за счет компании
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров"|2023-10-09 16:50:48.447182
https://rabota.sber.ru/search/4216786|Координатор|г Москва||06 октября 2023|"Мы - Центр Робототехники Сбера

Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.

Наша цель - создать универсального робота, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами.

Мы ищем единомышленников, которые разделяют нашу страсть к робототехнике и обладают навыками анализа технологических трендов и продуктов и индустриальных решений в области робототехники
Обязанности
Организация и обеспечение работы системы целеполагания по методике OKR - запуск формулирования целей, сбор формулировок, обеспечение согласования с руководителем;
Подготовка аналитических и презентационных материалов для команд и высшего руководства по проектам Центра, вопросам развития и повышения эффективности;
Сбор информации по проектным вопросам, взаимодействие со смежными отделами, подготовка проектной отчетности;
Подготовка отчетности и квартальной оценки Центра;
Подготовка нормативных документов.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы на аналогичной позиции от 5 лет;
Владение инструментами: Word, Excel, Outlook, Power Point, MS Project, Jira, Confluence и др;
Достойные устные и письменные коммуникативные навыки, умение формулировать сложное и непонятное просто и понятно;
Высокая внимательность к деталям и способность обрабатывать большой объем информации;
Наличие технологического кругозора – вы умеете поддержать диалог на тему AI и LLM;
Желание обучаться и совершенствовать навыки.
Условия
Офис: г. Москва, башня Сбера на Кутузовском к32, работа в офисе.
Оклад: по результатам собеседования
Дополнительно: Годовые бонусы до нескольких окладов, ДМС после трехмесячного испытательного срока, корпоративный спорт-зал, печеньки и кофе, роботы :)"|2023-10-09 16:50:48.493694
https://rabota.sber.ru/search/4216888|Специалист судебного и исполнительного производства|г Великий Новгород, Новгородская область||06 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.

Мы ищем специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
Участие в дистанционных переговорах с клиентами для взыскания проблемной задолженности на этапе судебного и исполнительного производства
Подготовка, координация и согласование документации внутри Банка
Сбор аналитической информации по подразделению
Обработка документов, направление в архив
Требования
Высшее\средне-профессиональное образование (желательно юридическое или экономическое)
Опыт работы в банковской сфере является преимуществом
Опыт ведения документооборота и подготовка деловой корреспонденции
Активность, целеустремленность, ответственность
Уверенный пользователь ПК
Готовность к работе в направлении взыскания задолженности и ведения дистанционных переговоров с должниками
Условия
Оформление согласно Трудовому кодексу
Зарплата плюс премии по итогам работы
График: 5/2 с 09:00 до 18:00
ДМС для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Регулярное корпоративное обучение
Скидки на продукты банка и экосистемы"|2023-10-09 16:50:48.539138
https://rabota.sber.ru/search/4216971|Старший специалист|г Самара, Самарская область||06 октября 2023|"Требуется специалист для работы с исполнительными документами
Обязанности
· прием и обработка исполнительных документов, предъявленных к счетам физических лиц;
· наложение/снятие ареста, обращение/отмена взыскания по счетам физических лиц;
· формирование писем, запросов в адрес взыскателей и во внешние судебные органы;
· обработка документов при централизованном списании денежных средств со счетов физических лиц;
· взаимодействие со смежными структурными подразделениями внутри банка.
Требования
· навыки работы с документами и АС;
· знание методик и процедур расчетно-кассового обслуживания;
. Знание основных требований 229 ФЗ, видов исполнительных документов
. Знание гражданско-процессуального, уголовного кодексов, КОАП РФ в части применения со стороны банков мер по исполнению принудительных требований по счетам РФ
· аккуратность, внимательность;
· ориентация на результат;
· способность анализировать информацию и принимать типовые решения;
· клиентоориентированность;
. Навыки ведения переговоров;
Условия
· декретная ставка с возможностью получения постоянной при соответствии занимаемой позиции
. оформление по ТК РФ;
· работа в крупной финансовой компании;
· возможность карьерного роста и профессионального развития;
· пятидневная рабочая неделя, сменный режим работы (дневная, вечерняя смены); с 10:00 и с 13:00
· уютный back-office в районе Ипподрома."|2023-10-09 16:50:48.585726
https://rabota.sber.ru/search/4216790|Руководитель направления|г Москва||06 октября 2023|"Наша команда в поиске Руководителя направления по работе с частными клиентами.
Обязанности
Продвигать продукты Сбербанк страхование жизни в канале СберПервый/Премьер.
Обучать сотрудников продающих подразделений, проводить групповые и индивидуальные обучающие мероприятия;
Проводить совместные встречи с клиентами каналов СберПервый/Премьер;
Проводить бизнес-мероприятия для клиентов;
Взаимодействовать с продающими подразделениями, проводить переговоры с руководителями, планировать совместные активности;
Выполнять показатели продаж в зоне ответственности;
Участвовать в разработке стандартов обучения продающих сотрудников, сопроводительного материала, техник продаж, дополнительных мотивационных программ для сотрудников СберПервый/Премьер.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы в качестве BDM, Коуча, в партнерском бизнесе или во внутренних сетях банков;
Опыт работы в affluent/VIP на позиции sales или руководителя отдела продаж;
Опыт работы в инвестиционном или страховом бизнесе;
Знание трендов фондового рынка;
Знание налогового законодательства.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:48.631402
https://rabota.sber.ru/search/4216887|Аналитик данных (риски розничного блока)|г Москва||06 октября 2023|".
Обязанности
анализ риск-стратегий (Python) по заявкам физических лиц;
мониторинг и выявление потенциальных рисков, уязвимостей в алгоритмах принятия решения по заявкам физических лиц;
написание SQL запросов;
разбор обращений клиентов по кредитным заявкам физических лиц, по кредитной истории, анализ корректности передачи данных из систем Банка в БКИ;
установление лимитов кредитования;
загрузка и поддержание в актуальном состоянии информационных ресурсов/справочников, используемых в процессе принятия решений по кредитным заявкам физических лиц.
Требования
высшее экономическое или техническое образование;
владение Python, SQL;
владение навыками работы с базами данных и большими объемами информации;
умение систематизировать данные и делать выводы на основе данных;
знание процессов кредитования физических лиц в рамках продуктов Банка (жилищное кредитование, потребительское кредитование, кредитные карты);
знание процесса экспертизы риска факторов внутреннего и внешнего мошенничества и подходов к оценке рисков при кредитовании физических лиц; 
грамотная устная и письменная речь.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования."|2023-10-09 16:50:48.679969
https://rabota.sber.ru/search/4217096|Руководитель направления внешней дистрибуции|г Ачинск, Красноярский край||06 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Обязанности
организация процесса продаж для клиентских менеджеров
формирование и развитие команды клиентских менеджеров
совместные выезды с клиентскими менеджерами с целью проведения наставнических сессий по продажам
планирование планов по продажам для каждого клиентского менеджера
взаимодействие со смежными подразделениями банка
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ.
Требования
высшее образование
опыт работы в продажах от 2 лет
управленческий опыт не менее 1 года
готовность к разъездному характеру работы
умение работать в условиях многозадачности
развитые коммуникативные способности, умение донести собственную позицию
навыки работы с коллективом, группой сотрудников
навыки продаж, знание техник и методов продаж
навыки проведения переговоров, проведение презентаций для массовой аудитории
опыт проведения презентаций и работы с возражениями.
Условия
стабильный доход и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
теплая база клиентов
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:48.726737
https://rabota.sber.ru/search/4216684|Специалист|г Улан-Удэ, республика Бурятия||06 октября 2023|"-
Обязанности
осуществлять функции по выпуску и выдаче зарплатных карт
консультирование клиентов
сбор и подписание документов
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
приветствуется опыт работы в обслуживании и консультировании клиентов
Условия
оформление по срочному трудовому договору до 31.12.2023
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:48.774485
https://rabota.sber.ru/search/4216247|Руководитель проектов по развитию сделок с нестандартным кредитным риском|г Хабаровск, Хабаровский край||06 октября 2023|"Приглашаем опытного специалиста с экспертизой реализации инструментов работы с приобретаемыми правами требования, а также с долями в капитале сторонних компаний для развития нового направления работы с проблемными активами.
Обязанности
осуществлять мониторинг «рынка» «чужих» проблемных активов;
осуществлять анализ активов для сделок с нестандартным риском, структурировать сделки, проводить переговоры с «продавцами» проблемного актива или действующими кредиторами/собственниками;
находить инвесторов для сделок с нестандартным риском;
участвовать в реализации стратегических проектов в зоне ответственности направления;
формировать предложения по бизнес-плану на последующие отчетные периоды, подготовка отчетности;
осуществлять координацию совместных действий с подразделениями блока ""Корпоративно-инвестиционный бизнес"", подразделениями по работе с проблемными активами других банков для достижения оптимальных результатов при подготовке и реализации сделок с нестандартным риском;
взаимодействовать с дочерними компаниями банка с целью урегулирования проблемной задолженности.
Требования
знание методов финансового анализа, финансового планирования, методов оценки и инвестиций, а также знание правовых аспектов бизнеса;
знание специфики финансовой и бухгалтерской деятельности различных отраслей экономики;
умение формировать финансовую стратегию при работе с активами;
навыки управления финансовыми потоками;
навыки эффективных переговоров, убедительной аргументации, в т.ч. в рамках взаимодействия с руководителями высокого уровня;
знание процесса выбор и реализация инструментов работы с приобретаемыми правами требования/долями в капитале сторонних компаний в зависимости от характера проблемности и других параметров задолженности;
знание ФЗ об АО, ФЗ об ООО, основ корпоративного права, практики и законодательной базы опционных сделок;
желательно: опыт работы с доп.эмиссией акций/долей в рамках сделок вхождения в капитал третьих лиц;
желательно: опыт определения условий корпоративных соглашений и участия в реальном корпоративном управлении.
Условия
Работа в Сбере – это: 

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
интересные и амбициозные задачи в проекте по развитию нового направления бизнеса;
участие в формировании и построении процессов;
возможности для развития карьеры и профессионального роста;
официальное оформление с первого дня
корпоративная пенсионная программа
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:48.821471
https://rabota.sber.ru/search/4216748|Эксперт по цифровым технологиям аудита|г Москва||05 октября 2023|"Команда ИТ аудита СБЕРа проверяет надежность информационных систем, проекты, расходы, ИТ-архитектуру, информационную безопасность. В работе используются современные методы обработки данных, такие как Process Mining, Graph Mining, Natural Language Processing. Итоги проверок востребованы на уровне Топ-менеджеров и помогают стать Банку лучше.

Откликайся и прими участие в конкурсе на вакансию Специалиста по цифровым технологиям аудита.
Обязанности
проведение аудиторских проверок в части ИТ и информационной безопасности
исследование и анализ больших неструктурированных объемов информации
выявление и установление причинно-следственные связей, интерпретация данных.
Требования
высшее образование высшее образование (ИТ/техническое)
знание ИТ-технологий, архитектуры прикладных систем, ИТ-инфраструктуры
опыт работы в командах по разработке, внедрению и сопровождению автоматизированных систем
умение работать с большими объемами неструктурированной информации
навыки решения нестандартных задач и выработка инновационных методов их решения
технические навыки: Python, SQL, Excel.


Знание национальных и международных стандартов/требований в области ИТ, проектной деятельности, а также по обеспечению информационной безопасности будет преимуществом.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
корпоративная пенсионная программа
современный офис с зонами отдыха и спортзалом
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:48.871941
https://rabota.sber.ru/search/4215958|Аналитик технологических трендов|г Москва||05 октября 2023|"Мы – команда Управления исследований и инноваций в Блоке «Технологии». Наша команда занимается поиском и исследованием прорывных технологических трендов, оценки их влияния на бизнес и экосистему Сбера, предвидением Next Big Thing. Результаты мониторинга и исследований трендов мы оформляем в красивые и содержательные презентации и отчеты для сообщества исследователей, топ-менеджмента и всех, кто также, как и мы, интересуется научно-технологической повесткой и глобальными трансформациями с отложенными масштабными эффектами влияния на человека, бизнес, общество.

Ищем опытного аналитика, умеющего выбирать из информационно-аналитического потока главное и упрощать сложное, находить факты и проверять аналитические гипотезы, обосновывать свою позицию.
Обязанности
Вести самостоятельно одно из направлений деятельности (мониторинг трендов, наукометрия, подготовка презентаций или другое – направление определяется по результатам успешного собеседования с кандидатом)
Готовить презентации на тему технологических трендов (с вниманием на сторителлинг, аккуратное, простое и понятное оформление)
Осуществлять мониторинг и анализировать технологические тренды, коммуницировать с бизнес-заказчиками на тему потенциальных эффектов влияния трендов
Участвовать в подготовке экспресс-обзоров, докладов, осуществлять руководство проектами, реализуемыми внешними подрядными организациями
Требования
Подготовка презентаций для топ-менеджмента компаний, для инвесторов и др.
Написание научно-исследовательских отчетов, докладов  
Мониторинг новостной повестки, изучение консалтинговых отчетов, исследование трендов.
Общее понимание новых технологий (квантовые технологии, AR, VR, робототехника, интернет-вещей, нейроинтерфейсы, искусственный интеллект и др.).
Методические подходы приоритезации технологий, рынков и др. и применение их на практике.
Знание основ и закономерностей управления исследованиями, технологиями и инновациями.
Условия
Дружный и высококвалифицированный коллектив;
Гибкий график;
Конкурентный уровень заработной платы, а также годовые премии по результатам работы;
Современные рабочие места и программное обеспечение;
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
Комфортный офис Sbergile Home c лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями;
Современный спортзал."|2023-10-09 16:50:48.920912
https://rabota.sber.ru/search/4214795|Главный специалист IT-закупок|г Москва||05 октября 2023|"В нашу команду требуется главный специалист по направлению IT-закупок.
Обязанности
Формирование и контроль выполнения технического бэклога;
Контроль выполнения и улучшение процессов взаимодействие с внешними технологическими подрядчиками;
Выдерживание целостности технологического подхода;
Ревью архитектурных решений команд, арбитраж если решения противоречивы.
Требования
Знания принципов и законодательных ограничений в сфере закупочной деятельности;
Опыт работы/автоматизации работы в сфере закупок по ФЗ 44 или 223 на основе интеграции с торговыми площадками или непосредственно ЕИС;
Владение базовыми навыками разработки и управления конфигурациями на платформе 1С;
Опыт работы в банке или крупной ИТ компании по направлению разработки продуктов и сервисов не менее трёх лет;
Понимание методологии Agile;
Опыт проектирования и разработки систем как с нуля, так и в условиях существующей кодовой базы;
Системный и архитектурный подход к разработке;
Способность предлагать оптимальные технические решения для реализации в жизнь бизнес задачи клиента;
Желание и способность отстаивать свои решения и решения команды перед клиентом и подрядчиками.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:48.971950
https://rabota.sber.ru/search/4216858|Главный специалист по работе с регуляторной отчетностью (бэк офис)|г Москва||05 октября 2023|"В Управление сопровождения брокерских операций Центра сопровождения операций на глобальных рынках требуется Главный специалист по работе с регуляторной отчетностью
Обязанности
Ведение внутреннего учета по ценным бумагам и производным финансовым инструментам по требованиям Банка России (577-П).
Проведение сверочных процедур внутреннего учета, анализ и устранение выявленных расхождений.
Подготовка данных внутреннего учета на запросы Центрального Банка и Комплаенс.
Подготовка, направление отчетности, разбор отклонений при формировании/отказов Регулятора:
- ПУРЦБ в Банк России в формате XBRL(6282-У);
- ПУРЦБ в ПАО «Московская Биржа» в формате XBRL;
- ПУРЦБ в НАУФОР;
- отчетности в Репозитарий НРД (4104-У);
- отчетности ОТС сделок в ПАО «Московская Биржа».
Требования
Высшее образование (техническое, физико-математическое, IT, экономическое, юридическое).
Знание приложений MS Office на уровне уверенного пользователя.
Опыт взаимодействия с комплаенс/аудиторами в части проверки корректного ведения внутреннего учета и/или регуляторной отчетности.
Обязательно знание продуктов инвестиционного и банковского бизнеса, в том числе ПФИ.
Знание основ и методов регуляторной отчетности для ИК и банков.
Знание законодательных актов РФ в области деятельности профессиональных участников рынка ценных бумаг.
Приветствуется навыки работы в ПО Анкета ЦБ/ПО Конвертер.
Навыки делового общения и переписки.
Желательно знание английского языка.
Приветствуется наличие аттестата ФСФР 1.0.
Условия
Оформление по ТК РФ.
Социальный пакет, ДМС, тренажерный зал (включая групповые занятия фитнесом и йогой), бассейн, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования.
Офис в районе м. Кожуховская в шаговой доступности.
ВАЖНО: работа в праздничные дни РФ (в выбранные дни по договоренности)."|2023-10-09 16:50:49.020923
https://rabota.sber.ru/search/4216567|Старший специалист отдела обработки документов|г Нижний Новгород, Нижегородская область||05 октября 2023|"Центр сопровождения банковских операций приглашает в команду старшего специалиста для обработки исполнительных документов на бумажном носителе от регистрации в АС до возвращения взыскателю.
Обязанности
Регистрация исполнительных документов в АС
Ведение картотеки
Ведение отчётности
Требования
Высшее образование
Опыт работы в банковской сфере от 1 года (желательно)
Опыт работы с исполнительными документами
Условия
Место работы: ул. Академика Сахарова,2
Официальное трудоустройство на период отсутствия основного сотрудника (1,5 года)
График работы: пятидневная рабочая неделя (07:00-16:00, 08:00-17:00)
Регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
Льготные условия кредитования
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:49.063966
https://rabota.sber.ru/search/4209484|Java разработчик (ЦАРС)|г Самара, Самарская область||05 октября 2023|"Централизованный̆ Архивный̆ Сервис Сбербанка, представляет собой семейство продуктов, обеспечивающих процессы хранения документов Банка. У нас хранятся все документы всех отделений банка: электронные, физические и не только. Мы знаем, когда, где, во сколько и через чьи руки проходил документ по пути от отделения в хранилище и из хранилища в утилизацию. В наших хранилищах, расположенных по всей территории России, трудятся 1000 человек и сотни роботов, и - да, мы используем полностью автоматизированные хранилища с разреженным воздухом.
Нашим продуктом пользуются тысячи сотрудников Банка и внешних контрагентов для того, чтобы найти нужные документы и получить оригиналы или копии документов. А еще наш Архив выполняет контроль оформления документов и своевременности поступления документов в Архив.
Продукт является облачным решением в контейнерной̆ среде, построен в микросервисной архитектуре и активно развивается. Вся наша разработка разбита на множество кросс-функциональных команд, в каждой̆ из которых есть представители разных функций – аналитики, разработчики, специалисты по качеству, продуктовые менеджеры. Команда формируется вокруг определённой̆ части сервиса, а её состав определяется направлением деятельности.
Обязанности
участие в разработке микросервисов АС ЦАРС
покрытие написанного кода тестами
отработка, выявленных инструментами сканирования кода, уязвимостей в написанном коде
создание достаточно сложных SQL запросов.
Требования
опыт разработки на Java от 1 года
опыт работы со Spring Boot 2.x, Spring MVC, Spring Data JPA/Hibernate
опыт работы с инструментами управления разработкой и рабочими процессами (Jira, Confluence, Bitbucket и т.п.)
опыт работы с БД на уровне написания запросов c join’ами и группировками (Oracle, PostgreSQL)
знание современных подходов к процессам разработки.
Будет плюсом:

Умеете анализировать план запроса, оптимизировать запросы к БД.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка
официальное оформление с первого дня
возможность работать удалённо / гибридно
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение в Виртуальной школе и Корпоративном университете Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки от компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:49.111910
https://rabota.sber.ru/search/4215975|Руководитель направления маркетинга малого бизнеса|г Москва||05 октября 2023|"Представь, что ты находишься в центре цифровой революции, именно там, где технологии встречается с миром маркетинга. Это твой шанс влиять на будущее малого бизнеса в компании с мировым именем! В команде Сбера ты будешь окружен единомышленниками, готовыми менять рынок, создавать новые тренды и увеличивать количество предпринимателей в стране
Обязанности
Глубоко погрузиться в мир маркетинговых исследований и выявить настоящие потребности клиентов;
Создавать маркетинговые предложения и придумывать продукты нового поколения (в том числе с использованием AI);
Формировать маркетинговые предложения и рекомендации по продуктам;
Разрабатывать позиционирование и ключевые предложения для клиентов малого бизнеса;
Лидировать создание креатива и управлять процессом производства рекламы;
Управлять реализацией маркетинговой поддержки во всех доступных каналах;
Управлять реализацией собственных крутых ивентов и формированием контента для них;
Оценивать прогнозную и фактическую эффективность маркетинговых активностей
Требования
Умение слушать и находить компромиссы;
Более 5 лет опыта в сфере маркетинга;
Высшее образование в сфере экономики, маркетинга или социологии. 
Опыт в финансах, знакомство с медиа-индустрией, ,
Опыт работы в финансовой/инвестиционной сфере – дополнительное преимущество;
Отличное владение PowerPoint и Excel, умение хорошо структурировать и внятно доносить мысли;
Понимание магии AI и его роли в маркетинге сегодня
Условия
совершенно новый, современный IT-офис на м. Кутузовская (офисный режим работы);
полностью укомплектованное рабочее место;
интересные, сложные, амбициозные задачи;
возможность профильного обучения (обучение и сертификация за счёт компании);
профессиональный рост в молодой и сильной команде;
стабильная, конкурентная «белая» заработная плата (оклад + премии);
льготные условия по кредитам СберБанка;
ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
тренажёрный зал."|2023-10-09 16:50:49.157534
https://rabota.sber.ru/search/4212019|Junior Java Developer|г Москва||05 октября 2023|"Мы разрабатываем уникальную платформу автоматизации управления ИТ-инфраструктурой. Задача проекта: разработка решений для автоматизации управления инфраструктурой и системным ПО. Платформа позволит внутреннему заказчику легко и оперативно вносить нужные ему изменения на его оборудовании, а экспертам сэкономит время, для решения более сложных задач.
Обязанности
Разрабатывать программный код автоматизированных систем в соответствии с требованиями и технологическим стеком банка
Принимать решения по выбору инструментов
Взаимодействовать с аналитиками и заказчиками при разработке продукта
Участвовать в третьей линии поддержки заказчиков сервиса
Требования
Разработка программного кода на языке Java/Spring Framework
Практический опыт работы с PostgreSQL/Oracle, знание T-SQL
Опыт работы с контейнерами (Docker)
Работа с многопоточностью
Знание подходов при разработке микросервисных приложений
Опыт в написании юнит-тестов
Опыт работы и интеграции с системами документирования, баг-трекинга, контроля версий, (Jira, Confluence, Git/BitBucket, GitLab)
Знание английского языка на уровне понимания технической документации
Дополнительным плюсом будет:
Опыт frontend разработки на JavaScript, React, Redux
Знание инструментов и подходов CI / CD
Опыт работы с Kubernetes/OpenShift
Опыт работы с Jenkins (взаимодействие по API, чтение Jenkins Job log, чтение pipeline)
Знание современных стандартов HTML, CSS, JavaScript
Работа в составе команды разработчиков
Опыт проектирования и развития REST API
Условия
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции
Возможность участвовать в интересных проектах по развитию ИТ-инфраструктуры крупнейшего Банка России
Социальный пакет (ДМС, НПФ, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний)
Бесплатный фитнес-зал
Трудоустройство согласно ТК РФ"|2023-10-09 16:50:49.203673
https://rabota.sber.ru/search/4212017|Senior Java Developer|г Москва||05 октября 2023|"Мы разрабатываем уникальную платформу автоматизации управления ИТ-инфраструктурой. Задача проекта: разработка решений для автоматизации управления инфраструктурой и системным ПО. Платформа позволит внутреннему заказчику легко и оперативно вносить нужные ему изменения на его оборудовании, а экспертам сэкономит время, для решения более сложных задач.
Обязанности
Разрабатывать программный код автоматизированных систем в соответствии с требованиями и технологическим стеком банка
Принимать решения по выбору инструментов
Взаимодействовать с аналитиками и заказчиками при разработке продукта
Участвовать в третьей линии поддержки заказчиков сервиса
Требования
Работа в составе команды разработчиков
Разработка программного кода на языке Java/Spring Framework
Участие в разработке архитектурных решений
Практический опыт работы с PostgreSQL/Oracle, знание T-SQL
Опыт работы с контейнерами (Docker)
Опыт проектирования и развития REST API
Понимание работы высоконагруженных систем, работа с многопоточностью
Знание подходов при разработке микросервисных приложений
Опыт в написании юнит-тестов
Опыт работы и интеграции с системами документирования, баг-трекинга, контроля версий, (Jira, Confluence, Git/BitBucket, GitLab)
Знание английского языка на уровне понимания технической документации
Дополнительным плюсом будет:

Опыт frontend разработки на JavaScript, React, Redux
Знание инструментов и подходов CI / CD
Опыт работы с Kubernetes/OpenShift
Опыт работы с Jenkins (взаимодействие по API, чтение Jenkins Job log, чтение pipeline)
Знание современных стандартов HTML, CSS, JavaScript
Опыт работы с community
Условия
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции
Возможность участвовать в интересных проектах по развитию ИТ-инфраструктуры крупнейшего Банка России
Социальный пакет (ДМС, НПФ, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний)
Бесплатный фитнес-зал
Трудоустройство согласно ТК РФ"|2023-10-09 16:50:49.249770
https://rabota.sber.ru/search/4215485|Специалист по сопровождению SAP|г Самара, Самарская область||05 октября 2023|"Ищем специалист по сопровождению SAP
Обязанности
обработка обращений пользователей (консультации и инциденты): консультации по работе в системе, первичный анализ выявленных дефектов для передачи на устранение в рамках 3-ей линии
участие в приемке нового функционала, контроль написания операционных инструкций
помощь в организации и проведении приемо-сдаточных испытаний.
Требования
высшее образование (экономика/финансы/ИТ)
общее понимание модуля SAP FM
опыт сопровождения пользователей SAP, работы с обращениями, соблюдения SLA
Дополнительным преимуществом будет:
·      опыт работы с Service Manager
·      знание интеграции с другими модулями системы (FI, RCM)
·      умение работать с отладчиком, читать код разработки
·      опыт исправления багов, выполнения несложных разработок
·      понимание настроек системы
·      опыт тестирования функциональности
·      стрессоустойчивость и быстрая обучаемость.
Условия
спортзал прямо в офисе
ДМС в лучших клиниках города с первого дня и льготное страхование для близких
забота о детях сотрудников: мероприятия, подарки, оздоровительные программы"|2023-10-09 16:50:49.294386
https://rabota.sber.ru/search/4216947|Руководитель проектного офиса (Пульс)|г Москва||05 октября 2023|"HR платформа Сбера – собственный продукт компании, который покрывает весь жизненный цикл работы с человеческим капиталом: подбор, обучение, развитие, оценка, результативность, обратная связь и др.
Мы используем современные подходы и методологии: microservices, cloud-native, Machine Learning и AI. Параллельно строим свой SaaS для вывода продукта на рынок. Не забываем о cybersecurity и high load. В команде следуем культуре Agile и DevOps.
Мы ищем руководителя проектного офиса по внедрению платформы для рыночных клиентов.
Обязанности
1. внедрение платформы клиентам на рынке:
координация и управление проектными командами для успешного внедрения и достижения поставленных целей
оценка требований клиентов, гэп-анализ и запуск платформы ""Пульс"" для учета клиентских потребностей и ожиданий.
2. выстраивание взаимоотношений с заказчиком:
установление и поддержка эффективной коммуникации с заказчиком, включая регулярные встречи, обратную связь и учет их бизнес-потребностей
управление ожиданиями и установление гармоничных отношений с заказчиками, чтобы обеспечить их удовлетворенность и успешное внедрение HR-платформы.
3. управление командой проектных менеджеров:
найм, обучение и руководство командой проектных менеджеров, ответственных за внедрение ""Пульс"" у клиентов
распределение задач и ресурсов, установление приоритетов и контроль выполнения проектов
обеспечение высокого уровня производительности, качества и эффективности работы команды проектных менеджеров.
Требования
1. опыт работы на руководящих должностях в области проектного управления, предпочтительно в области внедрения HR-платформ или подобных IT-решений
2. глубокие знания и опыт в управлении проектами, включая использование методологии управления проектами (например, PMBOK, Agile)
3. опыт внедрения и управления облачными IT-платформами и решениями, а также понимание HR-процессов и потребностей клиентов
4. навыки поддержки и развития клиентских отношений, включая отличные коммуникативные и презентационные навыки
5. опыт управления и развития команды проектных менеджеров, установление стандартов и процессов работы
6. высокий уровень организационных и лидерских способностей, аналитического мышления и принятия решений
7. образование в области информационных технологий, менеджмента проектов или смежной дисциплине (бакалавр или выше).
Условия
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 и в шаговой доступности от ст. Кутузовская (метро и МЦК)
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
многофункциональный спортивный зал (бесплатно)."|2023-10-09 16:50:49.342641
https://rabota.sber.ru/search/4216907|Бизнес аналитик (развитие продукта Sber Process Mining)|г Москва||05 октября 2023|"Мы приглашаем тебя в команду технологического продукта Sber Process Mining.
Sber Process Mining – система интеллектуального анализа бизнес-процессов от Сбера. Система позволяет на основе данных из информационных систем компаний делать автоматизированную аналитику с применением AI и BI инструментов. Process Mining позволяет обнаружить «узкие места» в бизнес-процессах, выявлять недобросовестные практики и потенциал к повышению эффективности процессов, росту прибыли компании и удовлетворенности клиентов.
Лендинг продукта Sber Process Mining: https://platformv.sbertech.ru/products/analitika-dannyh/sber-process-mining
Обязанности
разрабатывать и описывать бизнес-кейсы, пользовательские истории, формировать и согласовывать бизнес-требования по доработке продукта
сопровождать реализацию задачи на всех этапах – системный анализ, разработка и тестирование
проводить демонстрации функционала продукта, собирать и анализировать обратную связь от пользователей
разрабатывать и анализировать метрики продукта
готовить презентационные, методологические, обучающие и отчетные материалы по продукту.
Требования
опыт работы финансовой организации или консалтинге от 3 лет, либо опыт работы бизнес-аналитиком в большой организации
опыт работы с BI инструментами: Power BI, Tableau и любые другие продвинутые
SQL или Python: уметь забирать и преобразовывать данные, извлекать важную информацию
хорошие коммуникативные навыки
организованность и аккуратность: умение работать с дедлайнами, зависимостями и ожиданиями стейкхолдеров
умение обоснованно пояснить свою точку зрения, конструктивный настрой
Условия
конкурентная заработная плата: оклад + бонусы
масштабные и интересные задачи в agile команде
комфортный офис на м. Кутузовская, Сбербанк Agile Home
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников
бесплатный тренажерный зал и спортивные групповые занятия
дисконт-программы от компаний партнеров: фитнес, страхование, туризм
обучение и тренинги
профессиональный и позитивный коллектив."|2023-10-09 16:50:49.387000
https://rabota.sber.ru/search/4216913|Ведущий специалист по цифровым технологиям аудита|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||05 октября 2023|"Участие в Digital-аудите
Обязанности
участие в Digital-аудите (обработка больших объемов информации, интеллектуальная обработка текста, распознавание речи, распознавание образов на видео и изображениях, написание скриптов, парсеров и т.д.);
анализ больших данных (поиск выбросов, аномалий и отклонений).
Требования
высшее техническое образование (мехмат/физмат/программирование);
уверенное программирование на Python (уровень Junior);
уверенное владение инструментарием работы с реляционными базами данных (MS SQL, Oracle, Qlik Sense).
Условия
работа в крупнейшем банке России
возможность карьерного роста
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:49.435948
https://rabota.sber.ru/search/4209498|Специалист по работе с водительским составом|г Москва||05 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем специалиста для работы с водительским составом.
Обязанности
составление штатного расписания, ведение табелей учета рабочего времени, графика отпусков, формирование документов на изменение графиков работы и приказов на дополнительные выплаты, работа с водительским составом
контроль выполнения графиков работы, учет рабочего времени, проведение внеплановых инструктажей
подбор, обучение, оценку и аттестацию сотрудников водительского состава
формирование табеля учета рабочего времени сотрудников центра
контроль исполнение больничных листов
контроль соблюдения графиков отпусков водителей
организация прохождения обучения водительского состава
участие в проведении профилактической работы с водителями, допустившими нарушения ПДД
формирует отчетность в зоне ответственности.
Требования
умение работать в SAP HR/УВХД
высокий уровень коммуникативности
знание трудового законодательства, номартивно-правовых требований,
выполнение требований внутренних нормативных документов (регламенты, стандарты и т.д.) в зоне ответственности.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
корпоративная пенсионная программа
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
график 5/2
офис находится на ст.м. Ленинский проспект."|2023-10-09 16:50:49.486806
https://rabota.sber.ru/search/4216514|Системный аналитик|г Вологда, Вологодская область||05 октября 2023|"Мы ищем людей. Людей хороших и увлеченных разработкой программного обеспечения на JS.
Наша цель - это автоматизация продуктов крупного Банка, которые принесут пользу клиентам (вы, кстати, с большой долей вероятности можете таковыми являться). В качестве примеров наших продуктов можно привести аккредитив (https://www.banki.ru/wikibank/akkreditiv/) или счета эскроу (https://www.banki.ru/wikibank/eskrou-schet/), которые позволят всем и каждому безопасно приобрести квартиру (яхты, самолеты, магазины, и даже футбольные команды).
Наша команда - это увлеченные и ответственные люди, с большим опытом в разработке ПО, которым важно доводить дело до конца и ощущать его полезность. Мы ищем в первую очередь таких же людей, а уж потом мастеров 80 уровня.
Обязанности
Участие в проектировании и разработке сервисов для клиентов крупного банка с использованием современных подходов к проектированию и методологий разработки.
Умение описать модели данных ИТ-систем (до атрибутов сущностей);·
Знание методологий функционального, информационного и процессного моделирования в нотации UML;
Понимание процессов взаимодействия между АС или их компонентами для решения поставленных бизнес-задач в нотации SD UML.
Знание методологий разработки ПО: каскадных (waterfall), и вгибких (Agile/DevOps)
Умение работать в команде, ответственность, коммуникабельность, самостоятельность

Будет плюсом
Опыт работы в роли системного аналитика в проектах по разработке/модификации/внедрению ПО;
Опыт описания моделей данных ИТ-систем (до атрибутов сущностей);·
Опыт проектирования пользовательских интерфейсов и UX-схем;
Опыт проектирования и описания процессов взаимодействия между АС или их компонентами для решения поставленных бизнес-задач в нотации SD UML.
Опыт командной разработки с использованием программных продуктов Confluence, Jira;
Опыт работы как в каскадных (waterfall), так и в гибких методологиях (Agile/DevOps) разработки.
Опыт сбора кросс-блочных бизнес-требований и описания кросс-блочных процессов, подготовки бизнес-требований;
Опыт описания основных бизнес-процессов в финансовых организациях;
Опыт проектирования синхронных или асинхронных API
Понимание современных подходов к проектированию и интеграции enterprise-решений
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения."|2023-10-09 16:50:49.534994
https://rabota.sber.ru/search/4216901|Главный эксперт по цифровым технологиям аудита|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||05 октября 2023|"Проведение проверок по направлению аудита моделей розничного бизнеса. Поиск уязвимостей и недостатков в моделях и процессах банка, проведение статистического анализа данных и генерация идей на их основе.
Обязанности
Поиск информации о моделях и процессах, проведение анализа, подготовка предположений о возможных недостатках;
Формирование гипотез о недостатках в моделях и процессах, проверка данных;
Поиск, анализ и выгрузка данные из БД для подтверждения гипотез;
Формирование предложений по улучшению процессов в своей области для утверждения руководством;
Взаимодействие со смежными подразделениями в рамках проверок.
Требования
Высшее математическое и/или экономическое;
Уверенное владение Microsoft Excel, владение навыками написания SQL запросов средней сложности;
Опыт работы в системе ПАО Сбербанк не менее 3 лет;
Опыт работы по направлению «Розничный бизнес» и «Сеть продаж»;
·        Умение проводить статистический анализ данных и генерировать идеи на их основе;
Знание внутренних нормативных документов Банка по розничному блоку;
Дополнительно приветствуется наличие навыков проведения A/B тестирования, умение работать в PySpark, знание Python или желание их изучить.
Условия
Работа в крупнейшем банке России;
Трудоустройство согласно ТК РФ;
Регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
Льготные условия кредитования;
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:49.580064
https://rabota.sber.ru/search/4197722|Старший менеджер по обслуживанию, Мичуринск|г Мичуринск, Тамбовская область||05 октября 2023|"Мы ищем старших менеджеров по обслуживанию клиентов Сбера. Это специалисты, которые проводят операции клиентов отделения банка.
Обязанности
· осуществлять операции по обслуживанию клиентов
· проводить кассовые операции: прием, выдача, обмен денег
· предлагать продукты и сервисы Сбера
· консультировать клиентов по возникающим вопросам.
Требования
· специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
· хочешь стать экспертом в банковской сфере
· доброжелателен и готов помогать клиентам
· готов к работе, предполагающей ежедневное проведение однотипных операций.
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· корпоративная пенсионная программа
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:49.624838
https://rabota.sber.ru/search/4216489|Эксперт по цифровым технологиям аудита|г Санкт-Петербург||05 октября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
работа с базами данных, выгрузка информации по заданных критериям (сформированным другими сотрудниками отдела и/или самостоятельно)
документирование результатов проведенных проверок/мониторинга/анализа
подготовка отчетов по результатам проведенной работы
перед собеседованием необходимо выполнить тестовое задание
Требования
необходимы отличные навыки работы с SQL (аналитические функции, подзапросы, оптимизация запросов);
обязательно потребуются навыки работы с Python (написание, отладка и тестирование кода);
предполагается готовность работать в команде с использованием коллективных практик и стандартов работы с кодом и задачами (BitBucket, Jira, Confluence);
ожидаем трепетного отношения к аналитике данных и выводам из неё;
желателен опыт работы со стеком технологий Big Data (Hadoop, Spark, Hive);
опыт работы в качестве Data Engineer / Data Analyst приветствуется.
желателен опыт работы с Qlick Sense (разработка дашбордов, отчетов и аналитических приложений, знание форматов данных для QS (.qvd)
личные качества: творческий подход к работе, креативность, внимательность, активность, стрессоустойчивость, коммуникабельность, умение работать в команде и в условиях многозадачности, аналитические способности.
Условия
стабильный оклад, квартальные и годовая премии
рабочая неделя 36 часов
социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
рабочее место в офисе по адресу: СПб, Шафировский пр., 2"|2023-10-09 16:50:49.670826
https://rabota.sber.ru/search/4216899|Клиентский менеджер по продажам офиса Домклик|г Ижевск, республика Удмуртская||05 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
проводить подписание кредитной документации по ипотечному кредиту (при покупке квартиры в новостройках, на вторичном рынке, на рынке индивидуального строительства жилья)
продавать продукты и сервисы к ипотечным сделкам – электронная регистрация, договор купли –продажи, страховые продукты, Сберпрайм и т.д.
выявлять потребность продавца недвижимости на новую ипотеку для покупки квартиру себе или на проведение своей покупки за счет наличных средств через сервисы Сбербанка, продавать сервисы банка для проведения сделок за наличный расчет
учить скрипты и отрабатывать их с каждым участником сделки
вносить корректировки в свою работу по итогам наставнической сессии руководителя
выполнять поставленные планы
уважительно и доброжелательно относится к каждому клиенту
проходить своевременно обучение по всем назначаемым программам
Требования
специалист со средним, высшим или неоконченном высшим образованием
хочешь получить опыт работы в недвижимости, ипотечном кредитовании и построить карьеру в банковской сфере
готов работать по гибкому или плавающему графику, режим работы – ПН – СБ
хочешь стать мастером банковских продуктов и экспертом по коммуникациям с клиентами
опыт работы в одной из сфер: кредитование, продажи, недвижимость будет преимуществом
Условия
рабочее место: г Ижевск, Кирова 109;
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление с первого дня;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
регулярное обучение за счет компании и возможность карьерного роста
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:49.714805
https://rabota.sber.ru/search/4216351|DevRel Manager|г Новосибирск, Новосибирская область||05 октября 2023|"Сбербанк крупнейший банк в России (88 млн активных клиентов), один из ведущих международных финансовых институтов. Самый дорогой российский бренд, входящий в топ - 25 брендов мира. Мы создаем новую технологическую платформу, и не только.

Мы ищем DevRel Manager, IT Evangelist в Штаб регионального директора Блока Технологии Новосибирск. Мы ищем эксперта, который будет развивать профессиональное комьюнити Сбера в Сибирском банке, сможет донести до ИТ-аудитории знание о нашей компании, ценностях, а также продуктах и услугах, которые мы предлагаем.

Мы хотим сделать акцент на продвижение нашего HR-бренда с особым акцентом в DEV и IT. Мы ищем в одном лице PR/Brand/Tech-менеджера и коллегу в HR и IT для реализации всего задуманного.
Обязанности
• Проведение собственных ресечей, понимание трендов в ИТ-индустрии, отслеживание интересных событий, презентаций новых разработок, с тем, чтобы задать правильное направление нашим техническим блогам и мероприятиям
• поиск интересных технических тем в ежедневной работе наших инженеров (общение с командами разработки, системными инженерами)
• выбор и реализация разных форматов взаимодействия с профессиональным сообществом: конференции, митапы, блоги, подкасты, каналы и т.п.
• работа со спикерами: помощь в подготовке презентаций (вычитка и формулировка слайдов), репетиции выступления и отработка речи спикера, организация выступлений спикеров на внешних конференциях и митапах
• редактирование и выпуск статей на внутренних ресурсах
• организация внутренних митапов компании, планирование графика;
• разработка концепций креативного присутствия на внешних технических конференциях
• взаимодействие с подрядчиками и с организаторами конференций
• вовлечение тимлидов и разработчиков в технические активности компании
• взаимодействие с лидерами внешних сообществ
• организация инфраструктуры мероприятий (регистрация, мерч, айдентика, таски и тп)
• PR проектов и вакансий
• работа с проектами и рекрутерами по освещению вакансий и проектов.
Требования
• бренд-менеджером в IT, digital - обязательное условие
• в идеале опыт продвижения бренда для IT или digital-компании
• в идеале опыт разработки и продвижения карьерного сайта и блогов в IT
• опыт владения необходимым софтом для работы с контентом страниц компании на корпоративном портале и в соц.сетях (Word, Excel, фоторедакторы, PowerPoint, SurveyMonkey или аналогичные опросники)
• желательно владеть маркетинговыми инструментами для задач: продвижение страниц и постов в ФБ - таргетинг, продвижение карьерного лендинга через соцсети или органически, репосты блогов и пр, простая аналитика (ФБ или Метрика)
• опыт в организации митапа, участия в конференции и тп желательно
• опыт написания текстов о компании и для компании - презентации, посты, etc
• грамотный русский, понимание специфики и сленга IT, разработки
• быть в курсе основных трендов и хайпа на рынке IT- DEV
• харизма и любовь ко всему работающему человечеству, безусловно, решающее качество.
Условия
• команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
• возможность работы с новыми технологиями
• обучение за счёт компании
• гибкий график
• красивый и комфортный офис, на выбор
• ДМС
• прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:50:49.762861
https://rabota.sber.ru/search/4158302|Менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Выборг, Ленинградская область||05 октября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что мы предлагаем:
·        квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход
·        оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
·        программу адаптации и помощь руководителя на старте
·        работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
·        выезжать на переговоры к клиентам
·        предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
· продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
·        специалист с высшим или неполным высшим образованием

имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам или банковских продуктов физ. лицам, или развития партнёров от 6-ти месяцев
знаешь основы финансовой деятельности организации и базовые банковские продукты для юр. лиц.
Присоединяйся к команде Сбера!
#клиентский_менеджер_малого_бизнеса #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #клиентский_менеджер #менеджер_по_продажам #менеджер_по_эквайрингу #финансовый_консультант #менеджер_по_лизингу #менеджер_по_развитию_бизнеса #менежер_по_кредитованию
Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях: ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк, Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк."|2023-10-09 16:50:49.810969
https://rabota.sber.ru/search/4210705|Бизнес-аналитик (Junior)|г Самара, Самарская область||05 октября 2023|"Проект обеспечения надежности поставок данных из ДЗО на аналитическую платформу банка (ведение отчетности о ходе реализации проекта, документация), аналитика проекта.
Обязанности
подготовка технической документации 
участие в разработке, сопровождении профильных соглашений (DTA) по обмену данными в Группе Сбер: актуализация каталога поставки, пороговых значений параметров, описании процессов надежности (Reliability), доступности (Аvailability) по полученным данным бизнес-заказчиков Сбер
ответы на вопросы пользователей, оценка инцидентов, знания решения базовых инцидентов ДЗО, восстановления работоспособности тракта
участие в разработке сценариев реакции на отклонения от SLA
 создание спецификаций технического проекта
Будет плюсом: Знания основ Гражданского и Налогового кодекса для заключения DTA/SLA c организациями Группы Сбер.
Требования
навыки работы с BI системами (MS Power BI, Qlik Sense, Tableau), Atlassian Confluence, Atlassian Jira
умение работать с информацией (сбор, систематизация, актуализация)
взаимодействовать с внутренними и внешними партнерами, выстраивать необходимые договоренности по запуску ИТ-продукта
работа с клиентскими путями и процессами по управлению данными
подготовка регулярных и разовых аналитических материалов для топ-менеджмента в формате презентаций.
Условия
трудоустройство и работа согласно ТК РФ
полный социальный пакет + корпоративный пакет, дисконт-программы от компаний партнеров
возможность карьерного и профессионального развития
обучение и сертификация за счет компании."|2023-10-09 16:50:49.858379
https://rabota.sber.ru/search/4199410|Senior Java Developer (Tech Lead)|г Москва||05 октября 2023|"Мы ищем человека, который …
·       Хочет сделать продукт не крутым, а таким чтобы пользователям было реально удобно
·       Готов быть ментором и нести ответственность за результат команды в целом
·       Умеет признавать свои ошибки и способен воспринимать конструктивную критику
·       Понимает, что цели команды выше личных целей
·       Хочет сделать мир лучше, а людей в нем - счастливее

Вы нам точно не подходите, если вы …
·       Считаете, что лучше вас никто ничего не сделает
·       Не готовы общаться с заказчиками и искать наилучшее решение для всех сторон
·       Можете уйти посередине важной и срочной доработки, потому что рабочий день закончился
·       Считаете, что ваше мнение неважно, и принимать решения должен кто-то выше по иерархии
Обязанности
Навыки, которые мы ожидаем от кандидата
·       Опыт разработки на java от 3-х лет, в том числе с использованием Spring
·       Опыт проведения code review
·       Опыт разработки всех уровней приложения – база данных, серверная логика, интеграция, интерфейс пользователя
·       Знание принципов DevOps, практический опыт работы с основными инструментами (Jenkins, Groovy, Ansible, Maven, Yaml)
·       Опыт работы с Linux/Bash/Docker
·       Опыт разработки микросервисных приложений на OpenShift
·       Уверенное знание SQL
·       Опыт работы с системами контроля версий (SVN, Git, BitBucket)
·       Будет плюсом:
o   Опыт работы с Hadoop и Spark
o   Опыт участия в проектах разработки ПО с применением технологий машинного обучения
Требования
Позиция
Senior Java Developer (Tech Lead)

Команда
Инструменты АТ (Разработка и развитие платформы для автотестирования больших данных, генерации тестовых данных, и проведения нагрузочного тестирования)
Локация
Москва 

О команде
Юнит SberData обеспечивает большими данными весь Банк и предоставляет полный набор сервисов для работы с этими данными. Одним из таких сервисов является платформа для автотестирования, которую разрабатывает наша команда. К сожалению, на рынке много продуктов, при использовании которых разработчики автотестов тратят времени на поддержку актуальности кода больше, чем на прохождение этих самых автотестов. Мы так не хотим. Мы хотим, чтобы наш продукт был по-настоящему удобным для пользователей, встраиваемым в devops pipeline, предоставляющим возможность самостоятельного переобучения тестов с минимальным привлечением разработчика. 
Помимо этого наша команда занимается развитием инструмента генерации тестовых данных и перед нами сейчас стоит задача внедрения AI в процесс создания консистентных и связанных данных, что позволит выйти на новый уровень качества нашего продукта.
Для разработки наших решений мы:
·       используем микросервисную архитектуру
·       пишем код на Java+Spring
·       храним внутренние данные приложений в БД Postgres
·       код - в GIT
·       задачи ведем в JIRA
·       документацию – в Confluence
·       как хранилища и источники данных используем Hadoop, Oracle, Greenplum, Postgres"|2023-10-09 16:50:49.906292
https://rabota.sber.ru/search/4216817|Юрисконсульт по защите интересов банка|г Кемерово, Кемеровская область - Кузбасс область||05 октября 2023|"Управление защиты интересов банка ищет в команду специалиста со знанием и пониманием судебного процесса по направлению.
Обязанности
Задачи:
правовое обеспечение работы с проблемной задолженностью физических лиц
судебная защита интересов банка в судах общей юрисдикции
подготовка процессуальных документов, правовая экспертиза поступающих документов, предъявление исковых заявлений/заявлений о выдаче судебных приказов в суды.
Требования
Что для нас важно:
высшее юридическое образование
умение составлять процессуальные документы: исковые заявления, заявления о вынесении судебных приказов, отзывы, возражения, апелляционные жалобы
знание гражданского, гражданского процессуального законодательства и актуальной судебной практики по вопросам взыскания задолженности
опыт представительства в судах приветствуется
эмоциональная стабильность, исполнительская дисциплина
готовность работать в большой команде профессионалов, умение адаптироваться.
Условия
Мы предлагаем:
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
бесплатный фитнес и спортивные площадки на территории офиса
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн-курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:49.952956
https://rabota.sber.ru/search/4210201|Функциональный тестировщик|г Москва||05 октября 2023|" В рамках проекта разрабатываются автоматизированная банковская система (АБС) для международного Филиала Банка.

АБС предназначена для:

ведения бухгалтерского и продуктового учёта по стандартам страны пребывания Филиала Банка, в т.ч. в части плана счетов, создания проводок и бизнес операций, управления операционным днём, формирования баланса;
ведения бухгалтерского учета по РСБУ;
ведения налогового учёта по стандартам страны пребывания Филиала Банка, в т.ч. по TDS и GST;
управления валютными курсами, поддержки процессов заключения и обслуживания сделок, в т.ч. конверсионных сделок, сделок корпоративного кредитования и торгового финансирования;
обслуживания транзакционных продуктов (международные и внутристрановые переводы), а также казначейских операций.
Обязанности
Развивать существующие web-приложения, автоматизирующие сложные задачи в рамках международного Филиала Банка;
Активно участвовать в проектировании и разработке серверной архитектуры приложений.
Тестировать новые функции приложений, интеграции и решать вопросы с улучшением и оптимизацией работы клиентской части приложений, существующего кода.
Работать в agile/scrum методологии в тесном взаимодействии с остальными членами команды.
Требования
Профильный опыт работы в тестировании от 2-х лет
Понимание жизненного цикла ПО, дефектов
Опыт работы с документацией (требованиями, ТЗ и т.д.)
Опыт тестирования веб-приложений
Опыт работы с тестовой моделью
Опыт работы с баг-трекинговыми системами и системами документирования тестов (Jira, HP ALM)
Умение локализовать и описать найденные дефекты
Опыт написания SQL-запросов
Опыт работы с JSON, XML
Опыт работы с консолью разработчика в браузере
Опыт тестирования REST API(дополнительный плюс опыт работы с CURL)
Умение работать в команде (предлагать и обсуждать идеи, аргументировать свою позицию);
Нацеленность на повышение качества тестирования, самообучаемость, инициативность, умение и желание работать в команде.
Вносить свой вклад в развитие проекта;
Постоянно обучаться и совершенствоваться;
Условия
стабильная работа в самом крутом и большом банке страны;
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата;
крутейший офис на м. Кутузовская с пуфиками, спорт-залом, пинг-понгом, бильярдом, массажными креслами и отличной столовой;
ДМС и льготные кредиты;
широкие возможности по обучению за счет компании;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:50:50.001910
https://rabota.sber.ru/search/4216416|Региональный менеджер по продаже кредитных продуктов|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||05 октября 2023|"Команда ""Безналичные решения"" в поиске Региональный менеджер по продаже кредитных продуктов.
Обязанности
Привлечение крупных региональных и локальных партнёров на POS-кредитование;
Ведение текущей партнёрской базы;
Управление продажами и доходностью партнёров;
Коучинг сотрудников региональной сети.
Требования
• Высшее образование (не обязательно профильное);
• С рынка POS -кредитования (обязательно), опыт работы на рынке не менее 2 лет;
• Рассматриваем кандидатов с опытом работы в банках, POS -брокерах и непосредственно федеральных и крупных региональных партнёрах (финансовые сервисы);
• Знание рынка POS -кредитования, основных участников и трендов развития рынка;
• Наличие «теплых» контактов в крупных региональных и локальных партнёрах;
• Опыт ведения переговоров на уровне первых лиц;
• Успешный опыт подключения крупных региональных и локальных партнёров;
• Навык проведения презентаций;
• Уверенный пользователь MS Office (Excel, Word, PowerPoint, Outlook);
• Привлечение крупных региональных и локальных партнёров на POS-кредитование;
• Ведение текущей партнёрской базы;
• Управление продажами и доходностью партнёров;
• Коучинг сотрудников региональной сети.
Условия
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Регулярное корпоративное и внешнее обучение;
Бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
Корпоративную пенсионную программу;
Ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:50.047957
https://rabota.sber.ru/search/4210987|Руководитель направления (Портфельный риск-менеджер Hard collection)|г Москва||05 октября 2023|"Мы предлагаем интересную работу в Agile-команде Рисков розничного бизнеса. Команда развивает продукт выбора стратегии работы с клиентом на поздних стадиях просрочки, комбинируя различные инструменты взыскания: Звонок, Выезд, Коллекторские Агентства, Реструктуризация, Суд, Списание, Цессия.

У вас будет возможность работать с современными решениями и технологиями в области BigData, проявлять инициативу, самостоятельно предлагать решения, запускать A/B тесты, непосредственно участвовать в развитии продукта.
В роли руководителя направления вам предстоит заниматься:
отвечать за развитие стратегий применения досудебных инструментов сбора (Звонок/Выезд/КА/Передача в суд)
развитием применения ML моделей в стратегиях досудебного сбора, организацией исследований по применению в моделях и процессах новых данных
анализом данных и проверкой гипотез по улучшению стратегии, замером влияния изменения процесса на эффективность
формированием предложений по решению бизнес-задач аналитическими методами
презентацией результатов аналитики/исследований, взаимодействие с контрагентами
анализом и аналитическим сопровождением действующих стратегий работы с портфелем просроченных кредитов
Требования
образование финансовое/математическое/техническое
релевантный опыт работы в банках или коллекторских агентствах (риски/взыскание) от 3-х лет
понимание процессов Collection
знание принципов построения ML-моделей и опыт в процессах Collection.
знание SQL(Oracle, PostgreSQL) на уровне написания сложных запросов, навыки работы с большими массивами данных
умение анализировать и делать выводы, находить взаимосвязи, предлагать гипотезы по изменению процесса на основе данных
умение за цифрами видеть продукт, понимать бизнес смысл задач
опыт проведения исследований по улучшению бизнес-процессов, оценки эффекта от них
опыт построения аналитической отчетности
опыт с Python/GreenPlum/Hadoop-стеком как плюс
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность принимать участие в конференциях и митапах в качестве спикера или слушателя
корпоративный спортзал
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:50.095174
https://rabota.sber.ru/search/4216266|Инженер по сопровождению|г Москва||05 октября 2023|"SberData - Наша команда занимается инструментами бизнес аналитики. Наша команда являемся центром компетенции BI. Мы занимаемся кастомизацией функционала BI и адаптируем его для работы в банке (используем семейство Qlik), а так же системы с открытым кодом.
В нашу дружную команду требуется специалист сопровождения, который возьмет в свои руки 2-ую и 3-ую линию сопровождения текущих сервисов для BI решений (возможен в дальнейшем переход в разработчики)
Обязанности:
Обязанности
Выкатка релизов на стенды ПСИ/ПРОМ и поддержка инфраструктурных работ
Разбор инцидентов на 2-3 линии на ПРОМЕ – работа
Сопровождение специализированного банковского ПО
Работа с запросами смежных команд/подразделений в ServiceManager(ServiceDeck), отработка по проблемам.
Требования
Знания Linux на уровне администрирования
Знания Nginx
Желателен опыт работ с системами класса BI (Business Intelligence)
Желательны знания Ansible, Jenkins.
Условия
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека
ДМС, страхование жизни
Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи
Свободный дресс-код
Гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни
Льготные кредиты и корпоративные скидки
Конкурентная компенсация (оклад и премии по результатам деятельности)
Смешанный график работы после испытательного срока."|2023-10-09 16:50:50.140352
https://rabota.sber.ru/search/4215821|Инженер по сопровождению|г Екатеринбург, Свердловская область||05 октября 2023|"Мы занимаемся сопровождением системы визуализации и процессинга данных «Ситуационный центр».
Тебе предстоит:
мониторинг параметров АС, построение плана мощностей
организация и проведение приемосдаточных испытаний
организация проведения изменений в инфраструктуре автоматизированной системы
систематическая работа по управлению рисками и проблемами
формирование предложений по развитию процессов сопровождения
устранение инцидентов в случае их возникновения
поддержка в актуальном состоянии планов аварийного восстановления и схем автоматизированной системы
участие во внедрениях.
Что для нас важно:
опыт работы по тестированию/сопровождению web-приложений не менее 2-х лет
наличие практического опыта по администрированию приложений
желание заниматься сопровождением систем
умение смотреть логи
опыт работы с серверами приложений WAS, WildFly или аналогами
знание SQL на уровне написания запросов к БД
хорошее знание linux
знакомство с ITILv3 (IM, PM, CM, SLM)
высшее образование.

Желательно:

иметь представление о стратегиях балансировки OSE, nginx
знать SOAP, xml, REST
знать oracle/postgresql на уровне администратора
иметь понимание стека TCP/IP.
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
возможно согласование рабочего графика с 10:30 до 19:30
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
современный офис с системой «умный дом», зонами отдыха и balance-бордами
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
доступ к суперкомпьютеру Кристофари – 61 место в рейтинге TOP500 суперкомпьютеров мира
возможность работать с SOTA технологиями: обучаем CLIP и DALL'e."|2023-10-09 16:50:50.186746
https://rabota.sber.ru/search/4205878|Java (Private Banking)|г Екатеринбург, Свердловская область||05 октября 2023|"Мы ищем разработчика в команду профессионалов, реализующую сервисы удалённого обслуживания клиентов премиального сегмента Private Banking. В рамках направления мы готовим к запуску линейку специализированных продуктов для самых требовательных клиентов, а для возможности качественного обслуживания реализуем большой спектр digital-сервисов в онлайн каналах Банка. У нас много интересных задач и инновационных идей, которые мы сможем реализовать вместе.
Обязанности
писать красивый и эффективный код
выводить новый функционал
писать unit-тесты.
Требования
опыт в разработке высоконагруженных проектов, микросервисов.
знание и опыт работы с Java 11+ (коллекции, stream, исключения, наследование и ООП)
знание принципов и опыт работы с реляционными БД (желательно Postgres)
знание Spring Framework, Boot, Web
опыт написания Unit-тестов, функциональных тестов
опыт работы с Git, Maven, Gradle
желательно знание и опыт работы с k8s/OpenShift.
Условия
новый agile офис NeboPlaza на Розы Люксембург, 56А
возможность работать в офисе или по смешанному формату (офис/удаленка)
гибкое начало рабочего дня
быструю адаптацию благодаря программам обучения
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы
доступ к базе знаний Корпоративного университета
ДМС доступен с первого дня работы
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные ставки по ипотеке «ДомКлик»
льготные ставки по потребительским кредитам
бесплатный тренажерный зал."|2023-10-09 16:50:50.231684
https://rabota.sber.ru/search/4206578|Senior Java разработчик|г Москва||05 октября 2023|"Мы создаем решение, предназначенное для проведения межбанковских расчетов.
Поскольку решение используется для передачи платежных документов, то к нему предъявляются повышенные требования по отказоустойчивости, времени восстановления после сбоев и защите от потери информации.
У нас опытная и сплоченная команда со всеми необходимыми компетенциями для выполнения поставленных задач.
Но количество задач постоянно растет, и нам нужно усиление для своевременного вывода в промышленную эксплуатацию всех бизнес-инициатив.
Обязанности
разработка новых и поддержка имеющихся сервисов
оптимизация кода для сокращения потребляемых ресурсов 
взаимодействие с аналитиками, тестировщиками и группой сопровождения.
Стек:




Java 8
Spring Integration Framework
Spock Framework
GRPC
Istio
RedHat Openshift
СУБД Oracle/Postgre 
Liquibase
IBM MQ / Artemis MQ
Jenkins
Git
Sonar.
Требования
знание Java
опыт написания модульных и интеграционных тестов
опыт работы с:
IntelliJ IDEA
СУБД Oracle/Postgre
Системой версионного контроля
IBM MQ / Artemis MQ
DevOps-процессами
Linux
понимание методологии Agile
опыт декомпозиции задач и оценки сроков
наличие своего видения, готовность выдвигать и защищать свои идеи.
Условия
скидка 4% от ставки ипотеки через 6 мес работы у нас
обучение за счёт компании; возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании (в т.ч. за рубежом)
красивый и комфортный офис
оформление по ТК РФ
социальный пакет (ДМС)
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании;
программа льготного кредитования в Сбербанке
дисконт-программы от множества компаний партнеров."|2023-10-09 16:50:50.279589
https://rabota.sber.ru/search/4157701|Старший специалист|г Самара, Самарская область||05 октября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
формирование предложений для включения объектов недвижимости в адресный план развития (строительство/ремонт/реконструкция);
реализация проектов с жестким соблюдением сроков;
контроль процесса разработки ПСД/рабочей документации подрядчиком, строительный контроль с выездом на объект, участие в приемочной комиссии и ввод объекта в эксплуатацию;
участие в подготовке конкурсной документации для проведения закупочных процедур;
взаимодействие с подрядными организациями, работа с первичной документацией, проведение расчетов;
исполнение поручений руководителя.
Требования
высшее техническое образование по специальности строительство;
опыт работы не менее 1 года по направлению;
свободное владение программами продуктами: Excel, Word, PowerPoint, AutoCad и основными / специальными программными продуктами, используемыми в Банке;
знание основ экономики и управления в строительстве;
знание законодательства РФ в градостроительной сфере и закупочной деятельности.
Условия
график работы 5/2, с 8:00-17:00;
трудоустройство согласно ТК РФ;
компенсация затрат за использование личного автотранспорта;
регулярное корпоративное обучение;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь, бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:50.328690
https://rabota.sber.ru/search/4216137|Аналитик данных ( анализ продаж)|г Москва||05 октября 2023|"Сбер активно развивает свою Экосистему. Дирекция отвечает за развитие Экосистемы банка для юридических лиц. Ты профессионал с опытом в анализе данных и с большим желанием работать над интересными проектами?
Тогда откликайся на вакансию и прими участие в конкурсе на нашу позицию Аналитик данных.
Мы ищем специалиста, который хочет реализовать свой потенциал работая над масштабными, стратегическими и инновационными проектами.
Обязанности
выполнение аналитических исследований, формирование выводов и предложений
анализ распределений, выбросов, коренных причин, формирование предложений по модификации бизнес-логики на основе данных
разработка на SQL и Hadoop алгоритмов обработки данных (ETL) и расчета показателей
Задачи:
написание ETL запросов
анализ бизнес-процессов и расчет метрик по ним
поиск отклонений.
Требования
высшее техническое/математическое/экономическое образование
опыт построения воронок продаж и поиска отклонений в них
отличное знание SQL (аналитические запросы, процедуры и функции, принципы работы БД)
хорошие коммуникативные навыки, умение понятно для бизнеса изложить суть и выводы по проведенным исследованиям и рассчитанным показателям
внимательность к деталям
базовые знания python, pandas будет плюсом
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:50.374250
https://rabota.sber.ru/search/4216192|Территориальный менеджер|г Владивосток, Приморский край||05 октября 2023|"г. Владивосток!
В Управление организации продаж корпоративным клиентам Дальневосточного банка, открыт конкурс на вакансию Территориального менеджера.
Обязанности
Организации продаж клиентам сегмента КСБ, кураторство региональных менеджеров Управления организации продаж
Контроль выполнения SCAI целей Банка по сегменту КСБ, поиск инструментов и работа с ГОСБ
Контроль и проведение мероприятий по управлению численностью УОПКК, КМ сегмента КСБ Банка
Организация и контроль процесса обучения сотрудников новым продуктам
Организация процесса бизнес планирования по сегменту, целеполагание
Взаимодействие со смежными подразделениями Банка, ЦА, ДЗО в целях увеличения продаж и выполнения КПЭ
Осуществление полевых визитов/ГЕМБА на территории с целью выявления проблемных зон и подготовки мероприятий по их устранению (командировки)
Требования
Опыт организации продаж банковских продуктов
Работа в АС Банка - составление оперативной отчетности
Умение работы в MS EXСEL на уровне уверенного пользователя
Знание кредитной работы, структурирование кредитных сделок
Владение навыком публичных выступлений
Открытость к развитию, в том числе, саморазвитию
Условия
Что мы предлагаем:


оклад, квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:50:50.419751
https://rabota.sber.ru/search/4215636|Руководитель проектов по операционным дефектам|г Москва||05 октября 2023|"Мы – команда, которая выстраивает систему сокращения операционных потерь. Наши основные цели – снизить/предотвратить операционные риски Банка и повысить качество обслуживания корпоративных клиентов. В составе команды есть руководители проектов и менеджеры, каждый из которых ведет собственный проект, а так же оказывает поддержку коллегам внутри команды.
Мы ищем проактивного, ответственного инициативного менеджера, который сможет выстроить взаимоотношения с командой и смежными подразделениями для достижения целей.
Это отличный шанс проявить себя и внести вклад в развитие системы сокращения операционных потерь.
Обязанности
Разработка мероприятий по минимизации операционных дефектов
Анализ эскалаций и предложений сотрудников по усовершенствованию модели работы, направленных на повышение операционной эффективности
Подготовка обучающих материалов по работе с операционными дефектами
Разработка плановых показателей по операционному качеству и мониторинг их выполнения. Взаимодействие с командой разработки
Поддержка сети ТБ по операционному качеству
Выявление и реализация новых операционных дефектов
Разработка мероприятий по минимизации рисковых событий
Требования
Хорошие навыки устной и письменной коммуникации
Умение аргументировано отстаивать свою точку зрения и доносить идеи до руководства
Умение принимать решения, брать на себя ответственность, ориентация на результат
Умение понимать зависимость метрик, работа с таблицами и большими данным
Аналитический склад ума
Продвинутые навыки Excel
Любознательность и готовность обучаться
Способность четко и ясно формулировать требования и сценарии
Знание процессов оформления продуктов корпоративным клиентам
Опыт запуска пилотных проектов, расчета эффективности
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:50.464608
https://rabota.sber.ru/search/4216439|Кассир|г Челябинск, Челябинская область||05 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Обязанности
обеспечение сохранности банковских ценностей
перемещение, обработка, упаковка банковских ценностей (в том числе разменной металлической монеты)
формирование сумок/пакетов/банкоматных кассет для последующей транспортировки по кассовому центру
прием и выдача банковских ценностей инкассаторам
оформление кассовой документации
Требования
средне, средне специальное образование
опыт работы с денежной наличностью ( в качестве кассира) от 1 года
внимательность, ответственность, умение работать в команде
готовность к гибкому рабочему дню
Условия
уровень заработной платы, состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы
суммированный учет рабочего времени
место работы: пр-т Ленина, 26-г
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:50.510210
https://rabota.sber.ru/search/4214626|Инженер дежурной смены|г Москва||05 октября 2023|"Инженер Дежурной смены поддержки инструментов DevOps.
Обязанности
Мониторинг и контроль работы прикладных инструментов в режиме 24х7 (сменный режим работы 2 через 2, включая ночные смены)
Решение стандартных запросов пользователей(представителей команд разработки) – выдача доступа, создание проектов/репозиториев в DevOps инструментах, решение стандартных проблем/ошибок
Требования
Образование
Высшее (Информационные технологии)
Высшее (Математика)

Опыт:
Администрирования и сопровождение информационных систем, поддержка пользователей от трех лет
Опыт сопровождения и поддержки прикладных инструментов в крупной компании 
Опыт работы сопровождения DеvOps инструментов является плюсом.
Условия
Работа на двух локациях: БЦ на Кутузовском проспекте ( м.Кутузовская) и БЦ Даниловский форт (м.Нагатинская/ м.Тульская);
График работы 2\2 (день, ночь, отсыпной, выходной);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Корпоративный спортзал;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:50.557238
https://rabota.sber.ru/search/4216535|Специалист по зарплатным проектам|г Пятигорск, Ставропольский край||05 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:50.608346
https://rabota.sber.ru/search/4216530|Специалист по зарплатным проектам|г Буденновск, Ставропольский край||05 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:50.652922
https://rabota.sber.ru/search/4216688|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Астрахань, Астраханская область||05 октября 2023|"Ведущий специалист судебного и исполнительного производства
Обязанности
Взыскание просроченной задолженности с физических лиц на судебной стадии и стадии исполнительного производства
Осуществление выездов к клиентам, проведение переговоров с должниками
Проведение телефонных переговоров с должниками
Контроль погашения просроченной задолженности
Представление интересов Банка по вопросам погашения просроченной задолженности в органах власти.
Требования
Специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
Опыт работы по взысканию задолженности на этапе исполнительного производства от 1 года
Успешный опыт проведения переговоров, развитые коммуникативные навыки
Умение работать в режиме многозадачности
Готовность к работе разъездного характера
Условия
Оформление согласно Трудовому кодексу
Зарплата плюс премии по итогам работы
ДМС для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Регулярное корпоративное обучение
Скидки на продукты банка и экосистемы
Годовой бонус по результатам работы
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
Материальная поддержка в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи"|2023-10-09 16:50:50.698763
https://rabota.sber.ru/search/4213915|DevOps инженер|г Москва||05 октября 2023|"Мы многофункциональная команда - DevOps инженеров и стандартной разработки. Мы самостоятельно развиваем продукт и реализовываем запросы конечных пользователей.
Наш продукт – централизованный DevOps конвейер и приложения, обеспечивающие высокую скорость сборки и поставки AI моделей в Промышленную эксплуатацию. Через наш тракт проходит каждая модель экосистемы Сбера.
Обязанности
Разработка и сопровождение CI/CD
Разработка и внедрение манифестов k8s/openshift
Обеспечение повторяемости окружения
Обеспечение стабильности автоматизации сборок приложений
Разработка скриптов автоматизации рутинных задач администратора
Поддержка практик Infrastructure as a Code
Администрирование тестовых сред
Требования
Образование
Высшее (Информационные технологии)
Высшее (Математика)

Функциональный опыт:
Опыт администрирования серверных ОС Linux от 3-х лет
Опыт работы с Cloud Native платформами (k8s/openshift)
Опыт разработки конвейера CI/CD от 2-х лет
Опыт внедрения DevOps практик от 1-го года
Опыт разработки на любом языке программирования (Python, Go, Groovy)
Опыт работы в продуктовой команде

Плюсом будет, если имеется:
Опыт внедрения DevOps в малой, или средней организации
Условия
Офис БЦ «Даниловский форт» (м.Нагатинская, м.Тульская);
График с гибким началом рабочего дня;
График 5/2, возможен гибридный формат работы;
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Корпоративный спортзал;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:50.744581
https://rabota.sber.ru/search/4213922|Python-разработчик|г Москва||05 октября 2023|"Наша команда полного цикла - самостоятельно создаем продукт, начиная с исследования идеи, разработки документации, написания и оптимизации кода и заканчиваем релизами и поддержкой текущих версий на ПРОМ.
Задач много, поэтому мы в поисках специалиста, который хочет и умеет быстро и качественно разбираться в новых для себя технологиях, умеет оптимизировать код и философски относится к процессам в больших компаниях.
Обязанности
Поддержка генерации и отбора идей, оценка трудоемкости
Детальное проектирование интеграции со смежными сервисами (в том числе API)
Разработка программного продукта, внесение изменений в код
Разработка автоматических модульных тестов
Выполнение code review
Устранение дефектов, тех.долга
Анализ и исправление инцидентов в рамках 3-й линии поддержки
Поддержка CI
Требования
Образование
Высшее (Информационные технологии)
Высшее (Математика)

Функциональный опыт
Опыт разработки ПО на Python v.3+ от 2-х лет
Опыт работы с командной строкой Linux от 1-го года
Опыт командной разработки с применением практик DevOps
Понимание моделей архитектуры и популярных паттернов разработки

Плюсом будет, если имеется:
Опыт разработки cloud native приложений
Опыт разработки высоконагруженных приложений
Опыт администрирования Linux
Условия
Офис БЦ «Даниловский форт» (м.Нагатинская, м.Тульская);
График с гибким началом рабочего дня;
График 5/2, возможен гибридный формат работы;
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Корпоративный спортзал;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:50.789928
https://rabota.sber.ru/search/4206640|Главный специалист в отдел сложных операций|г Екатеринбург, Свердловская область||05 октября 2023|"В отдел сложных операций требуется специалист с отличным знанием Excel
Обязанности
Экспертиза пакетов документов при принятии счетов клиентов на банковское сопровождение;
Контроль достаточности и комплектности подтверждающих документов при сопровождении расчетов по договорам;
Контроль целевого расходования денежных средств (акцепт платежных документов);
Контроль лимитов сметы расходов в соответствии с расчетно-сметной документацией;
Осуществление контрольных процедур по счетам с банковским сопровождением;
Взаимодействие с внешними и внутренними клиентам по вопросам процесса сопровождения;
Формирование отчетности и статистических данных.
Требования
•     В/о по профилю инженер/техник/технолог/ промышленно-гражданское строительство/эксплуатация зданий и сооружений/финансист/аудитор и тп;
•     Опыт работы по профильной специальности не менее года.
•     Опыт работы в строительной области (мастер строительного участка, инженер по надзору за строительством, инженер-сметчик, инженер по техническому надзору, мастер строительно-монтажных работ, строительный эксперт) или финансовой сфере (экономист договорного отдела, специалист подразделения бухгалтерского учета и отчетности и тп)
•     Знание основ анализа финансово-хозяйственной деятельности организаций;
•     Знание: MS Office (Word, Excel)
Условия
место работы: г. Екатеринбург, ул. Горького д.67;
5 дневная рабочая неделя;
доход складывается из оклада, квартальной и годовой премии;
регулярное корпоративное обучение;
возможность карьерного роста;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:50.835859
https://rabota.sber.ru/search/4216652|Старший специалист поддержки клиентов по вопросам комплаенс|г Новосибирск, Новосибирская область||05 октября 2023|"Отличная возможность присоединиться к высокотехнологичной команде профессионалов Сбера!
Обязанности
поддержка клиентов - юридических лиц на 1-ой линии/в чате по решению вопросов в рамках исполнения Закона № 115-ФЗ
проактивная работа с клиентами по вопросам комплаенс.
Требования
высшее экономическое образование
знание основ анализа финансово-хозяйственной деятельности организаций, бухгалтерского учета, налогообложения
готовность к гибкому графику работы
готовность к взаимодействию с клиентами - юридическими лицами (по телефону)
уверенный пользователь стандартных программных продуктов
знания и навыки по основным услугам/продуктам Банка.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
бесплатную подписку Сберпрайм + и постоянные скидки компаний-партнеров
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде специалистов поддержки корпоративных клиентов по вопросам комплаенс Сбера!"|2023-10-09 16:50:50.881697
https://rabota.sber.ru/search/4215995|Главный эксперт по цифровым технологиям аудита|г Москва||05 октября 2023|"В команду Управления внутреннего аудита Сбера требуется специалист, который предложит идеи и обеспечит реализацию задач, связанных с развитием и внедрением наших решений.
Обязанности
организация и проведение проектов и спринтов по направлению Оценки эффективности Службы внутреннего аудита (роли РroductОwner (PO), DataAnalyst (DS) и/или Data Scientist (DS)
организация и участие в разработке и сопровождении информационной инфраструктуры, обеспечивающей деятельность Управления внутреннего аудита
организация и проведение командообразующих мероприятий, нацеленных на развитие персонала Управления внутреннего аудита
подготовка мультимедиа контента.
Требования
высшее образование (экономическое/ техническое/ физико-математическое/ по направлению ИТ)
опыт анализа больших объемов данных (BigData) с использованием методов ProcessMining
навык работы в Qlik Sense
навык разработки оболочек для сайтов/сервисов: JavaScript и/или HTML и/или CSS и/или Django
навык обработки данных: SQL и/или Python и его библиотеки
навык монтажа и создания видеоэффектов: Sony Vegas и/или Adobe Premier Pro, Adobe After Effect, Adobe Photoshop.


Знание английского языка будет преимуществом.
Работа в Сбере - это

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
корпоративная пенсионная программа
современный офис с зонами отдыха и спортзалом
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:50.928064
https://rabota.sber.ru/search/4216487|Ведущий специалист по цифровым технологиям аудита|г Москва||05 октября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.

Мы ищем Ведущего специалиста по цифровым технологиям аудита/ Web-разработчика.
Обязанности
развитие и сопровождение приложения по управлению деятельностью вертикали ОАОП
разработка методологии и алгоритмов проверок
внедрение новых методов/подходов аудита.
Требования
высшее образование (ИТ/техническое)
опыт программирования на SQL, Python (pandas, numpy, sklearn)
знание классических методов и метрик ML
знание Frontend: HTML5, CSS, JavaScript (библиотеки React+Redux), React, желательно SharePoint
знание Backend: Python (Flask, Request), ООП
понимание REST API, Git (Bitbucket).
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
корпоративная пенсионная программа
современный офис с зонами отдыха и спортзалом
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:50.972955
https://rabota.sber.ru/search/4210933|Специалист по хозяйственной эксплуатации|г Калуга, Калужская область||04 октября 2023|"-
Обязанности
участие в подготовке конкурсной документации для проведения закупочных процедур;
контроль и исполнение договорных обязательств (включая гарантийные) с подрядными организациями, участие в претензионной работе;
выполнение процедур по управлению выявленными рисками в зоне ответственности;
ведение баз данных (АСУН, АС УВХД);
организация и обеспечение работ на объектах недвижимости по клинингу (внешнему и внутреннему), уборке прилегающей территории, флористике, утилизации ТКО, КГМ, ЖБО и снега, сбору и сдаче макулатуры.
Требования
опыт работы с договорами и с обслуживающими подрядными организациями;
знание нормативных документов в области хозяйственной эксплуатации объектов;
навыки организации клининговых работ, планирования потребностей расходных материалов;
навыки работы с ПО MS Office (Exсel, Word, Outlook, Power Point, Visio);
знание основ работы в сети Интернет (Opera, Internet Explorer, Mozilla Firefox);
навыки общения с надзорными органами и органами власти;
навыки организационной работы, стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности, умение работать в команде.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
адрес: г Калуга, ул Кирова, 21А;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:51.020238
https://rabota.sber.ru/search/4216268|Старший специалист|г Нижний Новгород, Нижегородская область||04 октября 2023|"Сбер – это не только компания с многолетней историей и глобальной стратегией развития. Сбер стабильно входит в ТОП самых привлекательных работодателей по версии российских и международных рейтингов. Работать у нас — круто!

У тебя все получится! Мы расскажем, что нужно делать, проведем обучение сразу после трудоустройства.

На позиции старшего специалиста ты будешь помогать клиентам сохранять их средства в безопасности.
Обязанности
Мониторинг и расследование подозрительных операций, зарегистрированных в базах данных Банка
Анализ операций в программах банка
Вести переговоры с клиентом по телефону
Требования
опыт ведения переговоров с клиентами по телефону от 1 года (банки, страховые компании, прямые продажи)
четкая дикция, грамотная речь
уверенный пользователь ПК
умеешь анализировать полученную информацию, делать выводы и принимать решение в сжатые сроки и нестандартных ситуациях
Мы ценим, если у тебя есть опыт работы в контактных центрах или службе поддержки, например: Тинькофф Банк, Альфа Банк, ВТБ, Мегафон, МТС, Билайн, Почта Банк, ОТП Банк, Ростелеком, Эр-Телеком, М.Видео, Эльдорадо, Связной, Авито и др.

Присоединяйся к команде Сбера!
Условия
Честная и достойная зарплата: оклад + ежемесячная премия и ежегодная премии по результатам работы
Удобный график: 2/2
Даем наставника и оплачиваем обучение
Помогаем быстро построить карьеру
Ходим в корпоративный спортзал с сауной
Есть своя волейбольная команда и площадка для тренировок
Кушаем в ресторане для сотрудников. Для нас готовят сеть ресторанов «Виталич»
Организуем волонтерские проекты и клубы по интересам
Работаем в современном офисе с массажными креслами и зонами отдыха
Прорабатываем свои переживания со штатным психологом
Используем бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Для нас ипотека выгоднее на 4%"|2023-10-09 16:50:51.066192
https://rabota.sber.ru/search/4214663|Ведущий/главный инженер по сопровождению|г Москва||04 октября 2023|"Мы – дивизион Сбербанка, который занимается построением и поддержкой большой системы по недвижимости и ипотеке. Наша работа опирается на современные IT-тренды, поэтому фактически мы – продуктовая IT-компания внутри крупнейшего банка России. Наш основной проект - Domclick.ru. Это решение для проведения сделок с недвижимостью, доступное на всех популярных платформах (Web, Android, iOS).

Почему мы:
Интересный и без сомнений востребованный продукт. Вы сможете улучшить ипотеку одного из крупнейших банков как с точки зрения оптимизации прибыли, так и user experience.
У нас сильная, веселая и молодая команда разработчиков. Многие работали в Яндексе, ABBYY, Рамблере.
 Мы используем современные технологии. Практикуем continuous integration и continuous delivery; код в bitbucket, задачи в jira и т.д.
·Взрослый девопс, highload.
Бизнес-руководство, нацеленное на результат.
Понимающее IT-руководство.
Высокие темпы работы, разработанные решения очень быстро попадают в прод.
Обязанности
Сейчас мы ищем инженера по сопровождению автоматизированной системы для проведения операций по сделкам с недвижимостью в дивизион Домклик, который вместе с командой будет:

Внедрять, сопровождать и администрировать автоматизированные системы;
Организовывать процедуры по устранению инцидентов, возникших в работе АС;
Разрабатывать и внедрять мониторинги по сопровождаемым АС;
Выполнять консультационную поддержку смежных подразделений и внутренних пользователей;
Организовывать и участвовать в проведении приемо-сдаточных испытаний новых версий прикладного программного обеспечения.
Требования
Наличие опыта внедрения, сопровождения и администрирования высоконагруженных автоматизированных систем на платформах Openshift, Kubernetes, IBM Websphere;
Опыт устранения инцидентов, возникших в работе АС;
Знание SQL. Понимание принципов оптимизации запросов;
 Опыт работы с системами ведения инцидентов (Jira, HelpDesk, HP SM и др);
Условия
Социальный пакет (ДМС, страхование жизни, материальная помощь при наступлении значимых событий в жизни);
Подарки и мероприятия для детей сотрудников;
Скидки и льготы от партнеров компании (дома отдыха, фитнес-центры, страхование);
Комфортный офис с просторными опенспейсами, лаунж зонами, кафе;
Бесплатный фитнес-зал."|2023-10-09 16:50:51.111849
https://rabota.sber.ru/search/4216553|Эксперт по подбору персонала|г Краснодар, Краснодарский край||04 октября 2023|"Присоединяйся к команде креативных, целеустремленных профессионалов рекрутмента! Откликайся!
Обязанности
поиск, отбор и оценка кандидатов на массовые позиции разных сфер бизнеса;
согласование кандидатов с руководителями подразделений;
сопровождение кандидатов до трудоустройства и в первые месяцы работы с целью комфортной адаптации в должности;
анализ рынка труда, конкурентов, доноров, своевременная реакция на его изменения с целью подбора и удержания сотрудников в банке;
ведение отчетности по подбору, участие во встречах с руководителями и коллегами по рабочим вопросам.
Требования
высшее образование;
знание инструментов поиска, отбора и оценки кандидатов;
отличные коммуникативные навыки;
отличное знание социальных сетей с целью поиска кандидатов;
развитые digital знания и навыки.
Условия
работа в крупнейшем банке России
возможность карьерного роста
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:51.205908
https://rabota.sber.ru/search/4216548|Менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Чебоксары, Чувашская Республика - чувашия||04 октября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что мы предлагаем:
помощь наставника и команды на старте
работу со всеми отраслями бизнеса и широкой линейкой продуктов
амбициозные задачи и вызовы
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
возможность увеличить зарплату уже через 6 месяцев
перспективы карьерного роста.
Что нужно делать:
развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим или неполным высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам или банковских продуктов физ. лицам, или развития партнёров от 6-ти месяцев
знаешь основы финансовой деятельности организации и базовые банковские продукты для юр. лиц.
Подробнее о должности в ролике на СберВидео.
Приветствуется опыт работы в Сбере: клиентский менеджер ММБ, кредитный аналитик малого бизнеса, менеджер по привлечению корпоративных клиентов, клиентский менеджер удаленных продаж ММБ ЦКР, менеджер по продаже зарплатных проектов, клиентский менеджер внешней дистрибуции, клиентский менеджер Премьер, старший клиентский менеджер ВСП, ассистент клиентского менеджера КСБ, менеджер по ипотечному кредитованию, старший менеджер по сделкам с недвижимостью."|2023-10-09 16:50:51.247884
https://rabota.sber.ru/search/4215163|UХ/UI дизайнер|г Москва||04 октября 2023|"SberUser – это департамент, в котором сконцентрировано максимальное количество сервисов для ежедневной работы сотрудников банка и экосистемы. Браузер, почта, мессенджер, системы идентификации сотрудника, видеоконференцсвязь, адресная книга и многое, многое другое.

Мы ищем дизайнера уровня middle, middle+
Обязанности
Создавать новые и улучшать существующие дизайн–решения для сложных корпоративных продуктов;
Предлагать современные визуальные решения для веб сервисов и мобильных приложений;
Работать с большим количеством информации и бизнес требований;
Прорабатывать сценарии взаимодействия пользователей с продуктом и выявлять боли и UX проблемы в текущих решениях;
Работать совместно с исследователями, разработчиками и продуктовой командой с момента идеи и до релиза.
Требования
Необходимо иметь опыт в дизайне сложных, многокомпонентных систем;
Опыт работы с дизайном интерфейсов на различных платформах;
Вы должны быть ориентированы на работу с продуктом, чтобы сделать его удобным, понятным и логичным для пользователей;
Иметь опыт работы в рамках дизайн-системы, но понимать, где могут применяться нестандартные решения и быть готовым аргументированно это объяснить;
Обладать сильными компетенциями в визуальном дизайне;
Быть ответственным, аккуратным и внимательным к деталям и ценить системность;
Иметь опыт работы от 3-х лет и релевантное портфолио.
Условия
Офис: Новоданиловская набережная, д.10 (БЦ ""Даниловский форт"") со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами;
Бесплатный спортзал;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Режим работы - офис/гибрид;
Гибкое начало рабочего дня;
ДМС с первого дня работы;
Бонус за реферальную программу;
Возможность обучения и сертификации за счет компании;
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:50:51.294857
https://rabota.sber.ru/search/4212504|Аналитик информационной безопасности и киберуязвимостей|г Москва||04 октября 2023|"SberLinux OS - это семейство современных RPM-based дистрибутивов, разработанное внутри группы компаний СБЕР, для решения задач серверных и контейнерных вычислений с использованием передовых технологий контейнеризации и виртуализации.
Обязанности
проведение аудита безопасности
участие в разработке процессов по повышению безопасности программных продуктов
работа с БДУ
подготовка информации для наполнения БДУ
работа с внешними БДУ
проведение аудита выявленных уязвимостей
планирование митигации уязвимостей
работа с бюллетенями безопасности
Требования
знания современных подходов к построению безопасного ПО
работа с базами данных уязвимостей
Будет дополнительным преимуществом:

знание современных инструментов статического и динамического анализа
опыт работы с анализом кода операционных систем
Условия
бесплатное обучение в Корпоративном университете, Виртуальная школа, IT конференции, митапы
ДМС, страхование жизни, корпоративная пенсионная программа
ипотека до 5% (у нас есть статус IT компании)
реферальная программа (бонус до 100 000 рублей)
скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний партнеров
офис/спортзал/парковка – всё в одном месте (БЦ Даниловский Форт)"|2023-10-09 16:50:51.340950
https://rabota.sber.ru/search/4214740|IT Специалист (2 линия технической поддержки)|г Москва||04 октября 2023|"Компания Сбер Страхование Жизни – это место, где гармонично сочетаются многолетний опыт и смелость в использовании новых технологий и решений. Чтобы поддерживать работу внутренних процессов в команду поддержки интеграционных и учетных систем необходим человек, который разделяет принцип «Мне Не Все Равно». Каждый день мы решаем сложные и интересные кейсы как от внешних, так и от внутренних пользователей, занимаемся анализом и устранением корневых проблем, участвуем в проекте по контролю качества данных.
Обязанности
Решение обращений от пользователей Информационных систем Общества;
Взаимодействие с другими линиями поддержки для качественного решения вопросов пользователей;
Анализ возникающих проблем при эксплуатации Информационных систем Общества, постановка задачи для передачи на исправление другим линиям поддержки;
Участие в формировании Базы Знаний 2-й линии поддержки, оформление необходимой документации;
Соблюдение внутренних (OLA) и внешних (SLA) параметров при решении обращений в системе учета заявок пользователей.
Требования
Опыт работы с kafka и командной строкой unix;
Опыт работы с Docker;
Опыт работы на 2-й линии поддержки от 1 года;
Начальные знания по работе с базами данных, умение написания SQL-запросов к БД;
Желателен опыт работы с HelpDesk, Jira, Confluence;
Умение работать с Postman, Kibana;
Знание XML, JSON;
Уверенное знание продуктов MS Office;
Знание основ бухгалтерского учета (желательно);
Умение выстраивать позитивные отношения с внутренними и внешними заказчиками;
Умение работать в команде;
Наличие аналитических навыков, умение аргументированно отстаивать свою точку зрения.
Условия
Гибридный формат работы (современный офис в Москве на Проспекте Мира);
Выгодные ипотечные льготные условия кредитования;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Детский отдых и подарки за счет Компании;
Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
Скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте."|2023-10-09 16:50:51.388426
https://rabota.sber.ru/search/4215762|Системный аналитик|г Москва||04 октября 2023|"О проекте:
Мы - команда внутри Сбербанка, создаем высоконагруженную систему, перед которой стоят амбициозные цели – обработка платежных транзакций. Единое технологическое решение по завершению расчетов на целевой платформе Сбера позволяет осуществлять онлайн обработку операций из различных источников, функционирование системы под постоянной высокой нагрузкой, исключение дублирования функционала в других фабриках и Legacy.
Отличительные черты разработки – высокая нагрузка, полная автоматизация внедрения (кластер 50+ узлов).
Технологический стек:
Java, Spring Data, Spring Core, Spring Boot, Docker, PostgreSQL, Jira, Confluenсe, DevOps: Jenkins, Nexus
В твои задачи будет входить:
проработка и согласование в владельцем продукта и бизнесом аналитических материалов
совместно с владельцем продуктов – ведение бэклога в своей зоне ответственности
постановка задач в разработку
е2е (включая интеграционные цепочки) контроль разработки в рамках своих задач
ведение логической модели
Мы ждем от тебя:
понимание лучших практик RUP
владение различными нотациями — UML, Use Case, BPMN
хорошее понимание архитектурных основ для описания интеграционных процессов между системами: JSON, XML Schema и пр.
знание методологий Agile, Waterfall
опыт работы в банках и финансовых организациях
Nice to have:
знание основ бухгалтерского учета
опыт работы с Java
умение разбираться в Open source проектах
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
офис в бизнес центре ""Южный Порт"" (рядом ст. метро Кожуховская)"|2023-10-09 16:50:51.433518
https://rabota.sber.ru/search/4215747|Менеджер по инвестиционным и страховым продуктам в канале Премьер|г Рязань, Рязанская область||04 октября 2023|"Команда Инвестиционно-страховых менеджеров (инвестиционных тренеров) подразделений Финансовой грамотности и развития продаж продуктов благосостояния занимается обучением, консультированием и сопровождением работы сотрудников сети офисов, обслуживающих массовый сегмент, по инвестиционно-накопительным и страховым продуктам, а также готовым инвестиционным стратегиям.
Цель команды УППБ – помогать клиентским менеджерам накапливать экспертизу и повышать качество консультирования клиентов по инвестиционно-страховым продуктам.
Обязанности
Развитие бизнеса благосостояния в территориальном банке;
Организация и поддержка продаж продуктов благосостояния в сети территориального банка;
Принимает участие в регулярных обучающих активностях, включая обучение новым продуктам и модификациям, бизнес-зарядках и прочих видах обучения;
Ежедневно следит за новостями фондового и страхового рынка, используя эти знания при выполнении своих обязанностей.
Требования
Опыт работы профильный (с инвестиционно-страховыми продуктами)/в продажах/в обучении) не менее 2 лет;
Выполнение КПЭ и показателей качества продаж;
Специальные практические знания в области страхования, пенсионного обеспечения, фондового рынка, управления активами;
Специальные практические знания технологий продаж;
Практические навыки продаж и работы с возражениями;
Специальные практические знания особенностей обучения взрослых, навыки проведения бизнес-тренингов;
Специальные практические знания и навыки в области наставничества;
Навыки убедительной коммуникации и влияния с целью развития, мотивирования и воздействия на поведение других;
Знания и навыки по анализу портфеля клиента, анализу доходности инструментов портфеля и интерпретации этих данных;
Развитое системное мышление, аналитический склад ума, стрессоустойчивость, высокий уровень работоспособности.
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Регулярное корпоративное и внешнее обучение;
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
Работа в лучшем офисе;
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника;
Скидки на путешествия;
Корпоративная пенсионная программа."|2023-10-09 16:50:51.479253
https://rabota.sber.ru/search/4215345|Инженер по сопровождению (Дежурная служба)|г Самара, Самарская область||04 октября 2023|"Территориально распределенная группа сопровождения с площадками в Мск, СПб, Хабаровске. Ключевая задача - обеспечение надежности и доступности учетных АС в промышленных и тестовых средах. Профессиональный коллектив, дружелюбная и комфортная рабочая атмосфера.
Обязанности
мониторинг работоспособности сопровождаемых АС (автоматизированных систем)
выполнение регламентных технологических процедур на сопровождаемых АС
оперативный анализ возникающих проблем в АС
регистрация инцидентов по отклонениям мониторингов, сбор ТКС и участие в устранении инцидентов под руководством администратора АС
решение типовых пользовательских обращений
оценка технологических работ на инфраструктуре в части влияния на сопровождаемые АС
поддержка технологических работ на инфраструктуре (акцентированный мониторинг, участие в ТКС работ, выполнение проверок работоспособности АС по завершению работ)
решение типовых пользовательских обращений
анализ результатов мониторинга АС, предложения по доработке мониторинга, улучшению производительности и надежности систем
анализ логов ИТ-систем
участие во внедрениях АС.
Требования
высшее техническое образование (или студент старших курсов)
базовые знания о системах управления базами данных
базовые навыки написания SQL-запросов
понимание трехзвенной архитектуры приложений
базовые навыки работы и администрирования с Unix-подобными операционными системами.
Условия
трудоустройство и работа согласно ТК РФ
полный социальный пакет + корпоративный пакет, дисконт-программы от компаний партнеров
возможность карьерного и профессионального развития
обучение и сертификация за счет компании."|2023-10-09 16:50:51.526451
https://rabota.sber.ru/search/4216363|Разработчик С/C++|г Москва||04 октября 2023|"Проект собственной Системы Хранения Данных для Сбербанка – это амбициозная задача по созданию СХД из лучших мировых практик. Сложность уровня Big Enterprise, масштабируемость уровня Google, скорость на уровне современных суперкомпьютеров.
Проект абсолютно новый, с полным отсутствием legacy. Полностью обеспечен современным высокотехнологическим железом.
Обязанности
заниматься разработкой распределенной, отказоустойчивой, высоконагруженной программно-определяемой системы хранения данных
проектировать и разрабатывать протоколы взаимодействия узлов кластера между собой.
заниматься написанием модулей СХД
заниматься написанием вспомогательного ПО (мониторинг, автотесты и прочее)
писать код в ultra low latency стиле, с микросекундными задержками
Требования
уверенное владение С\C++
понимать принципы работы ядра Linux (memory management; network/file/block layer)
опыт разработки многопоточных и асинхронных приложений
опыт разработки сетевых приложений (TCP/IP)
Будет плюсом:
знание XDP, eDPF, RDMA, ZeroCopy
опыт с библиотеками DPDK, SPDK, PMDK
Условия
официальное оформление по ТК РФ;
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников, а также страхование от несчастных случаев;
работа в команде профессионалов, возможность разрабатывать уникальные и крупные проекты масштаба нашей страны, возможность принять участие в разработке продуктов от идеи до реализации;Обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение);
возможность участвовать и выступать на российских и международных IT-конференциях;;
возможность организации удаленного работы (в т.ч. из любого региона – до 3 месяцев в году);
яркая и насыщенная корпоративная жизнь;
широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров;
льготное кредитование и ипотека в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях."|2023-10-09 16:50:51.577130
https://rabota.sber.ru/search/4216493|Старший кредитный аналитик|г Калуга, Калужская область||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Обязанности
выезд на место ведения бизнеса для сбора информации о финансово-хозяйственной деятельности Клиента
осуществление проведение комплексной экспертизы сделки (лимита), в том числе полный финансовый анализ заемщика и (при необходимости) основных участников сделки, а также анализ прогноза денежных потоков по клиенту и/или проекту
определение группы связанных лиц, группы связанных Заемщиков, консолидированной группы, структурирование кредитной сделки
анализ возможности и целесообразности работы с клиентом, исходя из полученной от клиента и служб Банка информации и основных критериев оценки кредитоспособности
работа с залоговым обеспечением, оценка юридических рисков
подготовка заключений на соответствующий коллегиальный орган Банка с учетом уровня принятия решения, организация процесса принятия решения по кредитным сделкам
мониторинг финансового состояния и расчет резерва по индивидуально классифицируемым ссудам
осуществление мероприятий по работе с проблемной задолженностью в рамках модели-Внедрение индивидуальной системы сбора.
Требования
высшее образование (математическое, экономическое/финансовое)
опыт работы в кредитовании корпоративных клиентов, андеррайтинга, аудита или консалтинга корпоративных клиентов от 1-го года
опыт проведения финансово-экономического анализа предприятий
знание финансовой и бухгалтерской отчетности предприятий
знание основ экономики, знание основ и инструментов риск-менеджмента
навыки проведения переговоров с внешними и внутренними клиентами.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:51.625531
https://rabota.sber.ru/search/4202804|Java-разработчик|г Сочи, Краснодарский край||04 октября 2023|"Наше подразделение осуществляет операции с аккредитивами на территории РФ, а также с международными аккредитивами юридических лиц. Аккредитивами рассчитываются в сделках при покупке товаров и услуг, включая недвижимость. Ищем системного аналитика для участия в разработке новой системы сопровождения аккредитивов.
Обязанности
разработка системы/сервисов для автоматизации продуктовых процессов банка.
Требования
опыт промышленной разработки на Java от 1 года
уверенное владение Spring
умение работать с базами данных
знание паттернов проектирования ПО
опыт разработки web-сервисов на основе REST
опыт в разработке интеграционных сервисов IBM MQ, Tibco, ActiveMQ, RabbitMQ, Kafka, etc
опыт разработки микросервисов будет большим плюсом, и все, что с ними связано тоже – Hystrix, Eureka, Consul, Docker, Kubernetes
Условия
Мы предлагаем:
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение, семинары, тренинги, конференции
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программ"|2023-10-09 16:50:51.672673
https://rabota.sber.ru/search/4207861|Аналитик данных|г Москва||04 октября 2023|"Мы работаем в Штабе дивизиона «Центр Корпоративных Решений» для Корпоративного блока Сбербанка, в зоне ответственности аналитика и отчетность по всем направления деятельности, мотивация, процессы, новые технологические решения.

Наш проект «отчетность на «QlikSense» – продукт абсолютно для всех сотрудников (4500 сотрудников), мы разрабатываем прозрачную, удобную отчетность с простым понятным интерфейсом. От нашей работы во многом зависит выполнение ключевых целей подразделения, способность оперативно реагировать на изменения в бизнесе и многое другое. В нашей команде 16 человек в двух городах – Москва и Новосибирск.
Обязанности
анализ данных и бизнес-процессов
подготовка отчетности
проверка гипотез
выявление причинно-следственных связей и закономерностей и т.п. с использованием Python и/или SQL
Требования
 владение  SQL и принципами работы с базами данных (MySQL, SAS EG, Oracle, MS SQL и т.п.
  опыт работы с QlikSense и другими инструментами визуализации отчетности,
   владение Excel на свободном уровне (сводные таблицы, ВПР/ГПР, формулы, графики и др.)
   имеете опыт работы аналитиком данных (анализ данных и бизнес-процессов, подготовка отчетности, проверка гипотез, выявление причинно-следственных связей и закономерностей и т.п.) с использованием Python и / или SQL
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:51.717993
https://rabota.sber.ru/search/4216306|Инженер-локальный координатор (процессы ITSM)|г Москва||04 октября 2023|"Команда сопровождения Департамента общих прикладных сервисов Банка в поисках Координатора по процессам сопровождения АС.
Обязанности
организация работы и контроль ключевых показателей процессов сопровождения в Департаменте в соотdетствии с требованиями Банка
анализ статистических данных
формирование отчетности по достижениям и отклонениям Департамента;
внесение предложений по изменению в процессах
создание инструкций/презентаций/дорожных карт по процессу.
Требования
законченное высшее IT/ экономическое образование
опыт работы в аналогичном направлении от 1-го года
навыки анализа данных и работы со сводными таблицами и графиками
навыки создания отчетности и презентаций
навыки работы с ПК и оргтехникой на уровне уверенного пользователя
опыт работы с процессами ITSM желателен
опыт работы в IT/банковской сфере желателен
навыки работы с SQL-запросами приветствуются
навыки организации работ и координирования деятельности групп специалистов в банковской сфере приветствуются.
Личные качества:
аналитическое мышление
высокий уровень стрессоустойчивости
умение работать в режиме многозадачности с большими объемами информации
коммуникабельность.
Условия
оформление по ТК РФ;
график работы 5/2 в офисе (суббота, воскресенье – выходные);
доход состоит из оклада и премии по итогам года;
социальный пакет: ДМС, тренажерный зал, корпоративные программы лояльности, льготные условия кредитования и др.;
корпоративное обучение;
дружный коллектив профессионалов;
современное и удобное пространство для работы по адресу: Кутузовский пр-т 32к1 (в пешей доступности от ст.метро и МЦК Кутузовская) либо 2-й Южнопортовый пр., 12Ак1с1 (м.Кожуховская)."|2023-10-09 16:50:51.762536
https://rabota.sber.ru/search/4215924|Старший кредитный аналитик|г Тольятти, Самарская область||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Присоединяйся к команде малого бизнеса Сбера! На позиции «Старшего кредитного аналитика» ты будешь структурировать кредитные сделки клиентов ММБ, общаться с предпринимателями и руководителями компаний малого бизнеса, а также проводить анализ финансово-хозяйственной деятельности компании.
Обязанности
проведение комплексной экспертизы сделки (лимита), в том числе полный финансовый анализ заемщика и (при необходимости) основных участников сделки, а также анализ прогноза денежных потоков по клиенту и/или проекту;
анализ возможности и целесообразности работы с клиентом, исходя из полученной от клиента и служб Банка информации и основных критериев оценки кредитоспособности;
работа с залоговым обеспечением, оценка юридических рисков;
подготовка заключений на соответствующий коллегиальный орган Банка с учетом уровня принятия решения, организация процесса принятия решения по кредитным сделкам;
Требования
высшее образование (техническое, математическое, экономическое/финансовое);
опыт работы в кредитовании корпоративных клиентов, андеррайтинга, аудита или консалтинга от 1-го года;
знание анализа финансово - хозяйственной деятельности;
владение стандартным ПО (Microsoft Word, Microsoft Eхсel, Internet Explorer, Outlook)
способность справляться со сложными ситуациями и выдерживать высокий темп работы;
доброжелательность, готовность оказывать помощь окружающим;
внимательность к деталям;
аналитические способности;
мотивация на стабильную работу, связанную с обслуживанием клиентов.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление с первого дня;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:51.812482
https://rabota.sber.ru/search/4208852|Application Security аналитик (специалист по информационной безопасности)|г Санкт-Петербург||04 октября 2023|"Объявлен поиск сотрудника на позицию AppSec аналитика.
Обязанности
Развитие SSDLC
Автоматизация DevSecOps
Развитие ИБ-тестирования
Контроль и выполнения работ связанных с развитием ИБ 
Обучение сотрудников
Развитие компетенции ИБ в продуктовых командах
Требования
Опыт работы в должности от 2 лет
Знания основных векторов атак на современные приложения (web, mobile, desktop), методов обхода защиты на уровне приложений и наложенных средств защиты
Знания основных приемов митигации распространенных уязвимостей на приложения
Понимание SSDLC стандартов и методов разработки защищенного ПО
Понимание принципов работы реляционных БД, опыт проектирования схем БД и исследования данных
Разработка ПО или автоматизация (java, python)
Опыт организации работы над проектом с необходимостью выстраивать кросс-взаимодействия
Опыт работы с практиками анализа приложений (SAST, SCA, DAST)
Проактивность, самостоятельность в решении задач и открытость
Условия
высокий доход
годовая премия
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.
Мы заботимся о вашем здоровье:
добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.
Обучаем:
доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.
А ещё у нас:
пятница - сокращённый рабочий день
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:50:51.856576
https://rabota.sber.ru/search/4211949|Руководитель направления ИБ|г Москва||04 октября 2023|"SberLinux OS - это семейство современных RPM-based дистрибутивов, разработанное внутри группы компаний СБЕР, для решения задач серверных и контейнерных вычислений с использованием передовых технологий контейнеризации и виртуализации.
Обязанности
организация разработки, производство, проведение испытаний СЗИ
организация поддержки разработанных СЗИ
организация обеспечения требований безопасной разработки программного обеспечения (ГОСТ Р 58412)
организация и контроль исполнения требований ГОСТ Р 56939
подготовка и аудит материалов для сертификации и/или лицензирования ФСТЭК
организация проведение внутреннего аудита ИБ
Требования
знание механизмов защиты опер систем и инструментов настройки безопасности
знание основных регламентирующих подзаконных актов и документов регламентирующих разработку и эксплуатацию СЗИ
наличие опыта в разработке и сертификации СЗИ
знание основных профилей защиты
подготовка материалов для сертификации и/или лицензирования ФСТЭК
проведение внутреннего аудита ИБ
опыт проведения анализа скрытых каналов
экспертные оценки трудоёмкости работ
Будет дополнительным преимуществом:

опыт сертификации СЗИ (ОС, системные приложения)
опыт работы в испытательной лаборатории (ФСТЭК)
опыт работы с продуктами RedHat
Условия
бесплатное обучение в Корпоративном университете, Виртуальная школа, IT конференции, митапы
ДМС, страхование жизни, корпоративная пенсионная программа
ипотека до 5% (у нас есть статус IT компании)
реферальная программа (бонус до 100 000 рублей)
скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний партнеров
офис/спортзал/парковка – всё в одном месте (БЦ Даниловский Форт)"|2023-10-09 16:50:51.904486
https://rabota.sber.ru/search/4216473|Клиентский менеджер|г Вельск, Архангельская область||04 октября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны. Откликайся, а мы поможем тебе освоить специальность, предоставим все необходимое для успешной работы и развития!
Что нужно делать:
консультировать корпоративных клиентов по продуктам и услугам
регистрировать новых клиентов Сбера в офисе или на выезде
обслуживать юридические лица при открытии расчётного счета
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим образованием или со средним специальным, но в области финансов, экономики, бухгалтерии или банковской сферы
работал в сфере продаж или обслуживания клиентов больше года
готов выезжать на встречи с клиентами за пределами офиса
доброжелателен, умеешь находить общий язык с разными людьми
хочешь начать карьеру в корпоративном бизнесе.
Что мы предлагаем:
квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.


Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях: ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк. Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк.

#менеджер_по_продажам #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #клиентский_менеджер #менеджер_по_привлечению_клиентов #менеджер_по_продаже_услуг_бизнесу #менеджер_по_лизингу"|2023-10-09 16:50:51.947156
https://rabota.sber.ru/search/4216229|Кредитный инспектор|г Самара, Самарская область||04 октября 2023|"Сбер — это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

В управлении кредитования открыт конкурс на должность Кредитного инспектора.
Обязанности
рассмотрение сложноструктурированных кредитных сделок.
участие во встречах с заемщиками для обсуждения потребности Заемщика в кредитных продуктах, возможных вариантов структуры планируемых сделок
осуществление комплекса мероприятий, направленных на разработку оптимальной структуры и условий финансирования сложных кредитных сделок. Разработка индивидуальных схем с применением различных продуктов банка
организация специализированной экспертизы проектов (в т.ч. экспертизы правовой, разрешительной, контрактной документации)
подготовка кредитных заявок на рассмотрение коллегиальным органом банка
проведение работы по реструктуризации/погашению проблемной задолженности. Осуществление мероприятий по работе с проблемной и потенциально-проблемной задолженностью клиентов
Требования
высшее образование (экономическое, юридическое, финансовое, техническое)
стаж работы в банковской / финансовой сфере не менее 4-х лет
знание финансового анализа предприятий
Опыт работы по кредитованию юридических лиц (структурирование кредитных сделок в кредитующем подразделении или оценка кредитных рисков в подразделении рисков)
аналитический склад ума, внимательность, ориентация на результат
Условия
Пятидневная рабочая неделя с 9:00-18:00, в пятницу до 16:45
Стабильный оклад и премии по итогам работы (11 грейд)
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
Корпоративная пенсионная программа
Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры (если есть на территории)."|2023-10-09 16:50:51.995750
https://rabota.sber.ru/search/4215052|Backend Developer C#|г Москва||04 октября 2023|"Приглашаем в команду СберНПФ C# разработчика для реализации проекта Программы долгосрочного страхования.
Обязанности
Разработка API и интеграционных сервисов для личного кабинета клиента
Требования
Уверенные знания C# и платформы .NET 5, LINQ, многопоточность;
Опыт разработки Web API и применения лучших практик;
Опыт работы с PostrgeSQL;
Automapper;
Опыт работы с Entity Framework или Dapper;
Понимание принципов работы HTTP, REST, ООП;
git и понимание git flow;

Будет плюсом:


Опыт работы с базами данных и кешированием MS SQL, MongoDb, Redis
Опыт работы с контейнеризацией через Docker и Kubernetes
Работа с очередями с помощью Kafka
Опыт написания автотестов с применением xUnit, Moq
Способность вести разработку в среде VS Code
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:52.042585
https://rabota.sber.ru/search/4216438|Стажер в отдел кредитования|г Екатеринбург, Свердловская область||04 октября 2023|"Сбер сегодня — главный банк страны и одновременно с этим технологичная компания, включающая 8 центров исследований и разработок, 14 подразделений, свыше 101,5 млн пользователей продуктов.
Ты можешь стать частью всего этого!

Мы приглашаем принять участие в конкурсе в отдел кредитования клиентов малого бизнеса на позицию кредитного инспектора.
Обязанности
В рамках стажировки в твои задачи будет входить:
комплексный анализ финансово-хозяйственной деятельности предприятий;
анализ рисков и способов их митигации;
структурирование кредитных предложений.
Требования
студент очной формы обучения (не ниже 4 курса);
готов работать от 20 часов в неделю;
экономический профиль обучения (желательно: бухгалтерия, экономика фирмы, финансовый анализ);
средний балл зачетной книжки не менее 4,2, (желательно красный диплом уровня бакалавра).
Условия
официальное трудоустройство;
возможность гибкого графика (от 20 - 40 часов в неделю);
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
помощь наставника и поддержка коллег;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других."|2023-10-09 16:50:52.087694
https://rabota.sber.ru/search/4216418|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|д Шахунья, город Шахунья, Нижегородская область||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
· взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
· представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
· работать с документами строгой отчетности
· участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
· специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
· имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
· готов к разъездному характеру работы.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.135597
https://rabota.sber.ru/search/4216398|Администратор тестовых сред (DevOps)|г Нижний Новгород, Нижегородская область||04 октября 2023|"Проект:
Мы – SberTech и мы разрабатываем IT-продукты для разработчиков и бизнеса. Ключевой продукт SberTech – новая технологическая платформа Platform V, которая обеспечивает высокий уровень цифровизации, аналитику данных, скорость принятия решений и вывода продуктов на рынок.

Наша команда занимается сопровождением и развитием платформенных сервисов Platform V.

У нас есть DevOps, как инструмент бесшовной установки, команда R&D, которая следит за стеком технологий и масса задач по отладке новых разработок.
Тебе предстоит:
заниматься траблшутингом тестовых сред
работать с клаудными решениями
развивать DevOps
внедрять новый тех. стек
автоматизировать процессы.
Мы ожидаем, что ты:
имеешь опыт работы с Linux на уровне администратора
применял на практике (необязательно в работе): Docker (развёртывание контейнеров), Ansible (написание playbooks), SQL.

Будет плюсом, если ты:
знаешь на базовом уровне Git, Kubernetes/OpenShift
понимаешь основы шифрования, SSL/TLS.

Наш стек: Linux (RedHat, Alt), OpenShift/Kubernetes, Docker, BitBucket, Nexus, WebSphere, WildFly, Oracle, PostgreSQL, Prometheus, Zabbix, Grafana, Jira, Confluence.
Мы предлагаем:
работу в аккредитованной IT-компании
формат офис и гибрид после адаптации
офис в Нижнем Новгороде на Бекетова, 13в или Академика Сахарова, 2
график работы с выбором начала рабочего дня
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
много экспертных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально
команду профессионалов, которая всегда поможет адаптироваться и поделится своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, скидки на лучшие курорты в Ялте, Алтае и Сочи, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:50:52.180540
https://rabota.sber.ru/search/4215299|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Сочи, Краснодарский край||04 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
· взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
· представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
· работать с документами строгой отчетности
· участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
· специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
· имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
· готов к разъездному характеру работы.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.227036
https://rabota.sber.ru/search/4216347|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Казань, республика Татарстан||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
· взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
· представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
· работать с документами строгой отчетности
· участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
· специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
· имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
· готов к разъездному характеру работы.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.273252
https://rabota.sber.ru/search/4216385|Специалист по зарплатным проектам|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||04 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.318963
https://rabota.sber.ru/search/4216382|Специалист по зарплатным проектам|г Каменск-Шахтинский, Ростовская область||04 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.362919
https://rabota.sber.ru/search/4216380|Специалист по зарплатным проектам|г Волгодонск, Ростовская область||04 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.410920
https://rabota.sber.ru/search/4216383|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Краснодар, Краснодарский край||04 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
· взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
· представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
· работать с документами строгой отчетности
· участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
· специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
· имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
· готов к разъездному характеру работы.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.456887
https://rabota.sber.ru/search/4216379|Специалист по зарплатным проектам|г Таганрог, Ростовская область||04 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:52.502861
https://rabota.sber.ru/search/4215201|Middle QA Automation Engineer (Java)|г Нижний Новгород, Нижегородская область||04 октября 2023|"О проекте:
Мы – SberTech и мы разрабатываем IT-продукты для разработчиков и бизнеса. Ключевой продукт SberTech – новая технологическая платформа Platform V, которая обеспечивает высокий уровень цифровизации, аналитику данных, скорость принятия решений и вывода продуктов на рынок.

Наша команда занимается тестированием, а также разработкой инструментов для тестирования платформенных сервисов.

Наша основная задача: создать процесс выпуска продукта так, чтобы удовлетворить потребность всех команд разработки в независимом развитии своих продуктов, а также перейти на новый процесс выпуска продуктов платформы с использование технологии Solution.
Тебе предстоит:
разрабатывать автотесты: REST API, UI
внедрять автотесты в инфраструктуру и регулярно их запускать
участвовать в разработке framework автоматизированного тестирования
развивать архитектуры автотестов и тестового инструментария
локализировать проблемы и документировать их.
Мы ожидаем, что ты:
имеешь опыт автоматизации тестирования UI (Selenium WebDriver) и REST API от 1 года
обладаешь уверенными знаниями Java Core и ООП
знаешь архитектуру REST и HTTP
имеешь опыт работы с системами непрерывной интеграции (Jenkins, TeamCity и т.п.), системами контроля версий (Git или SVN), системами управления тестированием (HP ALM, Jira и т.п.)
знаешь SQL на базовом уровне.

Будет плюсом, если ты:
работал в командной строке Linux
имеешь опыт применения шаблонов проектирования
знаешь основные практики тест-дизайна
имеешь опыт работы с микросервисами
работал в Agile-команде.
Мы предлагаем:
работу в аккредитованной IT-компании
формат офис и гибрид после адаптации
офис: Нижний Новгород, ул. Бекетова, 13в
график работы с выбором начала рабочего дня
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
много экспертных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально
команду профессионалов, которая всегда поможет адаптироваться и поделится своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
собственный спортзал
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, скидки на лучшие курорты в Ялте, Алтае и Сочи, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:50:52.550844
https://rabota.sber.ru/search/4214893|Web-аналитик|г Москва||04 октября 2023|"Акционерное общество ""Негосударственный Пенсионный Фонд Сбербанка"" занимается негосударственным пенсионным обеспечением и обязательным пенсионным страхованием. Учредителем Фонда является Сбербанк России (ПАО).
Если Вы амбициозны, стремитесь получать новые знания, хотите участвовать в интересных проектах, работать в комфортных условиях и внести вклад в общее дело — мы ждем именно Вас.
Мы — это профессиональная команда единомышленников, связавшая своё настоящее с будущим миллионов людей.
Команда СберНПФ «Цифровые поверхности» ищет коллегу для работы над цифровой платформой: сайт СберНПФ, личные кабинеты физических и юридических лиц, система заключения договоров, платформа лендингов и другие веб-ресурсы.
Обязанности
Управление сегментом веб-аналитики в команде Цифровые поверхности СберНПФ;
Настройка и администрирование Яндекс.Метрики и GA, подбор дополнительных систем аналитики, настройка сквозной аналитики;
Разметка веб-сайта, личных кабинетов физ. лица/юр. лица и других ресурсов для корректного трекинга трафика и поведения пользователей;
Построение воронок, анализ поведения пользователей для получения информации о пути пользователей и проблемных участках;
предоставление предложений по повышению конверсий и удобства клиентского пути;
Предоставление предложений по развитию цифровой платформы СберНПФ на основе данных аналитики;
Анализ привлекаемого трафика и предоставлений рекомендаций по увеличению привлекаемого трафика;
Формирование технических заданий на доработку инструментов веб-аналитики, Тестирование и приемка доработок;
Формирование и автоматизация отчетности.
Требования
Опыт работы от двух лет на аналогичной позиции;
Уверенный опыт работы с системами веб-аналитики (Яндекс.Метрики (приоритетно), GA, GTM);
Понимание структуры данных API Яндекс.Метрики;
Знание SQL;
Опыт работы с BI-системами , Excel;
Опыт проведения А/В-тестов;
Знание Python/R как преимущество.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:52.594705
https://rabota.sber.ru/search/4214478|Главный инженер|г Москва||04 октября 2023|"Разработка продукта, позволяющего реализовать контроль соответствия текущих полномочий пользователя в АС/домене полномочиям, положенным по ролевым моделям или отдельным заявкам.
Обязанности
Разработка процедур и функций в БД PostgreSQL для построения витрин
Разработка отчетов на базе ПО Qlik Sense
Требования
Навыки разработки представлений, процедур и функций в БД PostgreSQL (или аналогичных реляционных БД)
Навыки разработки отчетов на базе ПО Qlik Sense
Условия
Стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45);
Возможность работать удаленно (вне офиса) до 3 месяцев в году;
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
Современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс;
Бассейн в 2 минутах ходьбы;
Свободный dress code;
Офис: БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская)."|2023-10-09 16:50:52.640612
https://rabota.sber.ru/search/4216096|Разработчик 1С|г Москва||04 октября 2023|"Акционерное общество ""Негосударственный Пенсионный Фонд Сбербанка"" занимается негосударственным пенсионным обеспечением и обязательным пенсионным страхованием. Учредителем Фонда является Сбербанк России (ПАО).
Если Вы амбициозны, стремитесь получать новые знания, хотите участвовать в интересных проектах, работать в комфортных условиях и внести вклад в общее дело — мы ждем именно Вас.
Мы — это профессиональная команда единомышленников, связавшая своё настоящее с будущим миллионов людей.
Команда СберНПФ ищет коллегу для поддержки и развития автоматизированных систем на базе 1С Предприятия.
Обязанности
Работа в команде разработки 1С;
Выполнение работ по доработке имеющихся в Фонде систем 1С (1С Ортикон, Синтегро XBRL, 1С Аванкор);
Взаимодействие с подрядчиками в рамках выполнения поставленных задач
Участие в приемке исполненных задач;
Передача внедренных задач на сопровождение 2-й линии ДИТ.
Требования
Опыт работы в роли разработчика систем на платформе 1С;
Опыт работы с интеграционными сервисами на платформе 1С;
Опыт проектирования и построения архитектуры финансовых информационных систем;
Предпочтительно знание основ бухгалтерского учета пенсионного Фонда.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:52.690534
https://rabota.sber.ru/search/4216241|Специалист отдела по работе с проблемными активами юридических лиц|г Вологда, Вологодская область||04 октября 2023|"в связи с расширением подразделения открыт конкурс на вакансию специалиста отдела по работе с проблемными активами юридических лиц
Обязанности
· Проведение комплекса мероприятий по урегулированию проблемной задолженности юридических лиц и индивидуальных предпринимателей сегмента «Малый и Микро бизнес»
·     Сопровождение процедур банкротства и исполнительных производств
·   Взаимодействие с государственными органами (УФССП, Росреестр и др.) и внешними стейкхолдерами (арбитражные управляющие, СРО, оценочные и др. компании)
·  Анализ финансово-хозяйственной деятельности заемщиков с целью выбора оптимальной стратегии урегулирования проблемной задолженности
· Структурирование и реализация сделок по урегулированию проблемной задолженности заемщиков (реструктуризация, мировое, цессия, отступное и др.)
· Подготовка материалов для рассмотрения вопросов по урегулированию проблемной задолженности на коллегиальных органах Банка
Подготовка статистических, управленческих и других форм отчетности по направлениям деятельности отдела
Требования
·  Наличие высшего экономического/финансового/юридического образования;
· Опыт работы в направлении взыскания проблемных активов юридических лиц / индивидуальных предпринимателей (подразделение проблемных активов или юридическая служба коммерческого банка, Федеральная налоговая служба, Федеральная служба судебных приставов)
·  Опыт работы и ведения переговоров с юридическими лицами на уровне бенефициаров / директоров
· Знания и навыки федеральных законов / подзаконных актов в области взыскания проблемных активов юридических лиц / индивидуальных предпринимателей / физических лиц
·  Знание и навыки анализа финансово-хозяйственной деятельности предприятия на базовом уровне;
·  Работа с большими объемами данных, многозадачность
Уверенный пользователь офисных программ (Word, Excel, Powerpoint и т.д.)
Условия
· Оформление по ТК РФ
· ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья)
· Квартальное и годовое премирование
· Корпоративное обучение
· Участие в спортивных мероприятиях
· Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
· Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Сбер Еаптека и другие
· Профессиональное развитие и карьерный рост
· График работы – 5/2"|2023-10-09 16:50:52.736481
https://rabota.sber.ru/search/4193640|Территориальный менеджер по управлению персоналом|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||04 октября 2023|"Региональный HR BP в нашей компании – это душа коллектива, проводник изменений и связующее звено между бизнесом и сотрудниками Банка. HR BP отвечает за полное сопровождение HR-цикла в подразделениях Банка.
Обязанности
· Реализация HR-цикла: участвует в реализации основных стандартизированных этапов управления карьерой на основе потребностей Бизнес-подразделений (помощь в разработке индивидуальных планов развития сотрудников, кадровые комиссии, формирование и развитие кадрового резерва и приемников, их продвижение и т.д.); сопровождение и консультирование сотрудников подразделений по вопросам управления карьерой;
· Подбор и адаптация персонала: осуществляет сопровождение подбора специалистов и сотрудников узконаправленной квалификации, руководителей разного уровня с широким спектром компетенций и опытом работы на аналогичных позициях;
· Обучение персонала: участвует в планировании обучения сотрудников подразделений; проводит анализ и выявляет причины отклонений; участвует в аудите процесса обучения; инициирует и консолидирует запросы на внесение изменений в программы обучения
· Вознаграждение персонала: оказывает экспертную поддержку сотрудникам и руководителям подразделений по вопросам мотивации, бюджетирования, премирования и оценки эффективности деятельности; участвует в процессе пересмотра (актуализации) элементов системы оплаты труда.
· Кадровое администрирование: консультирует руководителей подразделений в части трудового законодательства, об изменениях/новых внутренних регламентов, схемах, стандартах, инструкциях по кадровому администрированию.
· Удовлетворенность HR-сервисами: реализует проекты и инициативы для развития показателя удовлетворенности внутренних клиентов Отделения Банка; вносит предложения по улучшению процессов для внутреннего клиента, выявляет возможности для рационализации и совершенствования HR-процессов.
· Корпоративная культура: участие в оценке вовлеченности персонала компании, аналитика и презентация результатов оценки; сопровождение и реализация мероприятий по поддержке корпоративных ценностей компании
· Проектная деятельность: участвует и выступает как лидер в реализации федеральных и региональных HR-проектов Банка (проекты направлены на популяризацию здорового образа жизни, проекты с региональными вузами и ссузами, образовательные и развивающие проекты для сотрудников Банка).
Требования
·        высшее образование;
·        опыт работы в HR от трех лет;
·        навыки проведения презентаций;
·        навыки работы с большими объемами информации;
·        владение технологиями реализации HR-цикла;
·        знание технологии поиска и первичной оценки кандидатов;
·        владение различными технологиями проведения интервью;
·        знание ключевых HR-технологий (HR цикл, стандарты подбора и адаптации, оценка 5+ и т.д.);
·        навыки консультирования и наставничества;
·        навыки участия в оценочных процедурах, написания отчетов и предоставления обратной связи;
·        знание теории и практики построения и внедрения систем вознаграждения, описания, анализа и оценки должностей;
·        знание Трудового Кодекса.
Условия
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
·        гибкий график работы;
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
·        обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию;
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:52.782473
https://rabota.sber.ru/search/4212511|Linux Developer|г Москва||04 октября 2023|"SberLinux OS - это семейство современных RPM-base дистрибутивов, разработанный внутри группы компаний СБЕР, для решения задач серверных и контейнерных вычислений с использованием передовых технологий контейнеризации и виртуализации.
Если тебе интересно быть мейнтейнером дистрибутива ОС на базе ядра Linux и репозиториев, участвовать в интересных и сложных задачах подготовки релизов дистрибутива - тогда тебе пора к нам в команду.
Обязанности
создание собственного серверного RPM-base дистрибутива
создание собственного дистрибутива для контейнерных нагрузок
разработки системных утилит для GNU/Linux систем
разработка собственной системны сборки дистрибутива
сборка/дебаг RPM пакетов
дебаг бинарников/скриптов входящих в дистрибутив, поиск багов на уровне системы ⁣ ⁣ ⁣ ⁣ ⁣
написание вспомогательных скриптов на Python/Bash
разбор зависимостей различных системных пакетов.
Требования
понимание общих принципов внутреннего устройства GNU/Linux систем
понимание общих принципов контейнеризации/виртуализации/изоляции
знание базовых алгоритмов и структур данных
знание и опыт разработки на нативных/скриптовых языках программирования
использование систем сборки
знание систем контроля версий (Git).
Будет плюсом наличие опыта разработки под различные архитектуры (x86-64, ARM, ...), кроскомпиляции и участие в opensource community.
Условия
сложные и интересные задачи: высоконагруженные сервисы, которые задают уровень для конкурентов качеством и технологиями
гибридный формат работы или офис Даниловский Форт - 10-15 минут от метро Тульская и МЦК Верхние Котлы, крытый паркинг для всех сотрудников, велопарковка
здоровье и спорт: программа ДМС для сотрудников и их родственников, собственный тренажерный зал в офисе
ипотека до 5% для сотрудников ИТ-компаний."|2023-10-09 16:50:52.829310
https://rabota.sber.ru/search/4212987|Клиентский менеджер|г Петрозаводск, республика Карелия||04 октября 2023|"В Управлении продаж корпоративным клиентам открыт набор на позицию клиентский менеджер.
Команда работает с корпоративными клиентами Сбера, привлекает и сопровождает клиентов розничной торговли.
Чем предстоит заниматься:
продвижение продуктов Банка и Экосистемы корпоративным клиентам сегмента крупный и средний бизнес
сбор информации о бизнесе клиента и формирование подходящего ему продуктового предложения
структурирование сделок, подготовка материалов для кредитного комитета
осуществление «холодных звонков» для привлечения новых клиентов в банк
ведение документации по продажам, согласование документов с клиентами и внутренними подразделениями Банка.
Ожидания от кандидата:
высшее образование (финансы/банки или экономика/бухгалтерия)
опыт привлечения корпоративных клиентов сегмента крупный или средний бизнес
опыт успешных продаж корпоративным клиентам в финансовой сфере от 1 года
знание рынка корпоративных клиентов
знание бухгалтерского учета и анализа финансовой-хозяйственной деятельности, налогового учета, ценных бумаг, оценки бизнеса
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием корпоративных клиентов.
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
поддержка наставника и команды в период адаптации
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:52.877032
https://rabota.sber.ru/search/4215477|Старший водитель-инкассатор|г Реж, Свердловская область||04 октября 2023|"Старшие водители-инкассаторы - это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        управлять спецавтомобилем
·        перевозить денежную наличность и другие ценности
·        оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
·        обеспечивать полную сохранность перевозимой денежной наличности, ценностей, а также своевременное и качественное осуществление операций по инкассации и перевозке денежной наличности и других ценностей
Требования
Мы ждем от тебя:
·        готовность работать на маршруте одному
·        образование не ниже среднего
·        права категории B
· официальный опыт работы водителем от 1 года
·        хорошую физическую подготовку
·        умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Условия
Мы предлагаем:
·        квартальные и годовые премии
·        усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, бронежилет, спец контейнеры
·        ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·        гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
·        бесплатную подписку СберПрайм+
·        материальную поддержку в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи
·        ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
·        корпоративную пенсионную программу
·        обучение за счет Сбера
·        насыщенную корпоративную жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи
·        возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников."|2023-10-09 16:50:52.922960
https://rabota.sber.ru/search/4216369|Junior DevOps Engineer (Synapse)|г Рязань, Рязанская область||04 октября 2023|"Проект:
Мы ищем специалиста DevOps в команду развития интеграционной платформы Synapse.

Platform V Synapse - Cloud-native децентрализованная платформа для интеграции и оркестрации микросервисов, обмена файлами, потоковой обработки событий и управления трафиком.

Работаем с ведущими тех. стандартами для построения облачных приложений и микросервисных архитектур: Kubernetes, Istio service mesh, OpenShift, Docker, используем транспорт на основе Kafka, http.
Тебе предстоит:
управлять виртуальными машинами на Linux
править и дорабатывать скрипты Groovy и Ansible
писать/дополнять документацию по jobs
анализировать дефекты
работать с коммунальными jobs
на будущее есть возможность писать новые jobs, построения проектов для развития.
Мы ожидаем, что ты:
умеешь работать на базовом уровне с Linux, Bash, Git, Ansible
понимаешь основы программирования, в частности знаешь синтаксис Java.

Будет плюсом:
умение работать с OpenShift/Kubernetes, Docker/Podman, Helm, Jenkins.
Мы предлагаем:
работу в аккредитованной IT-компании
формат гибрид или офис
офис на ул. Семашко, 14.
график работы с выбором начала рабочего дня
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
много экспертных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально
команду профессионалов, которая всегда поможет адаптироваться и поделится своей экспертизой
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, скидки на лучшие курорты в Ялте, Алтае и Сочи, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:50:52.971177
https://rabota.sber.ru/search/4215407|Администратор зала СберПервый|г Псков, Псковская область||04 октября 2023|"СберПервый – это банк для состоятельных клиентов. Наши эксперты используют различные биржевые инструменты, чтобы помочь клиентам сформировать индивидуальные инвестиционные планы и достичь своих жизненных целей. Мы используем передовые технологии и стандарты привилегированного обслуживания, чтобы быстро решать финансовые задачи и помогать нашим клиентам расширять свой бизнес и деловые связи.
Что мы предлагаем:
квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты;
возможность влиять на свой доход;
быстрый старт карьеры;
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста;
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи;
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
встречать клиентов в ВИП-офисе и создавать атмосферу уюта и доверия;
отвечать на звонки клиентов и переводить их на нужного сотрудника;
консультировать клиентов по операциям на устройствах самообслуживания;
следить за оснащением офиса, контролировать размещение рекламных материалов и прессы.
Мы ждем, что ты:
имеешь опыт работы администратором в любой сфере;
грамотно говоришь и знаешь правила этикета;
умеешь устанавливать доверительный контакт с клиентом;
доброжелателен и готов помогать клиентам.

Присоединяйся к команде СберПервый!"|2023-10-09 16:50:53.017318
https://rabota.sber.ru/search/4214822|Начальник отдела транспортного обеспечения|г Калуга, Калужская область||04 октября 2023|"Команда занимается предоставлением транспортных услуг внутренним и внешним клиентам.
Обязанности
организовывать предоставление услуг транспортного обеспечения внутренним клиентам и внешним клиентам на платной основе;
распределять обязанности между работниками отдела и секторов транспортного обеспечения, контролировать быстрое и качественное исполнение поручений Руководства;
внедрять и исполнять единые процессы на основе требований законодательства, ВНД и технической документации в зоне ответственности;
обеспечивать взаимодействие с государственными органами, отвечающими за транспортное направление;
обеспечивать ведение базы договоров по закупкам в области транспортного обеспечения;
участвовать в подготовке конкурсной документации для проведения закупочных процедур;
контроль и исполнение договорных обязательств (включая гарантийные) с подрядными организациями, работа с первичной документацией, проведение расчетов, участие в претензионной работе;
организация перевозки пассажиров, почтовой корреспонденции и товарно-материальных ценностей, выплаты компенсаций сотрудникам за использование личного и общественного транспорта в производственных целях;
управлять лимитами на транспортное обеспечение, сбор, консолидация и предоставление отчетности о расходах по услугам транспортного обеспечения.
Требования
высшее (техническое/экономическое) образование;
стаж работы в сфере управления транспортным обеспечением и/или транспортной логистики не менее 8 лет, в том числе на управленческой должности не менее 5 лет;
знание нормативных документов по транспортному обеспечению;
навыки работы с ПО MS Office (Exсel, Word, Outlook, Power Point, Visio);
навыки организации транспортного обеспечения, планирования потребностей в транспортном обеспечении;
навыки договорной работы;
навыки организационной работы;
навыки переговорной работы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
адрес: г Калуга, ул Кирова, 21А;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:53.061959
https://rabota.sber.ru/search/4216234|Персональный менеджер СберПервый|г Казань, республика Татарстан||04 октября 2023|"СберПервый – это банк для состоятельных клиентов. Наши эксперты используют различные биржевые инструменты, чтобы помочь клиентам сформировать индивидуальные инвестиционные планы и достичь своих жизненных целей. Мы используем передовые технологии и стандарты привилегированного обслуживания, чтобы быстро решать финансовые задачи и помогать нашим клиентам расширять свой бизнес и деловые связи.                                                                       Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
Что нужно делать:
•      привлекать новых клиентов
•      вести портфель клиента и готовить предложения по оптимальному набору продуктов и услуг в зависимости от его профиля и жизненного цикла
•      продвигать базовые продукты Сбера: депозиты, пакет услуг СберПервый, страхование здоровья/имущества, продукты и услуги экосистемы Сбера и другие
•      в команде с финансовым экспертом/советником продвигать инвестиционные продукты Сбера.
Требования
Мы ждем, что ты:
•      специалист с высшим образованием в сфере финансы, экономика или банки
•      имеешь навыки холодных звонков, продаж, консультирования и ведения клиентов
•      знаешь модели, стандарты и технологии обслуживания и продаж банковских продуктов.
Условия
Что мы предлагаем:
•      квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
•      возможность влиять на свой доход
•      перспективы карьерного роста
•      расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
•      уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста
•      бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
•      вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Присоединяйся к команде СберПервый!"|2023-10-09 16:50:53.108206
https://rabota.sber.ru/search/4214597|Главный специалист в отдел разработки и внедрения продуктов.|г Москва||04 октября 2023|"В нашу команду требуется главный специалист в отделе разработки и внедрения продуктов страхования направлений бизнеса, экологии и банковских гарантий.
Обязанности
Поддержка региональных продаж в рамках зоны ответственности;
Формирование повестки и материалов для регулярного менеджмента с продающей сетью;
Разработка и еженедельное формирование аналитики продаж по закрепленным продуктам;
Разработка методологических и маркетинговых материалов по направлению;
Расчет NPV продукта;
Организация взаимодействия с подразделениями Сбербанка;
Организация и запуск продуктовых пилотов;
Подготовка Бизнес требований для IT разработки/модификации продукта;
Поддержка продуктовых онлайн сервисов;
Подготовка обучающих материалов и проведение обучений брокерской сети по курируемому направлению;
Проведение обучений банковской сети (ККСБ,ММБ,РГС и др.) по курируемому направлению;
Подготовка аналитических отчетов/данных по курируемым видам, реализуемых через брокера, СББОЛ, иные канал продаж;
Организация и проведение встреч с партнерами;
Поддержка региональной брокерской сети (150 человек), Разрабатывает презентационные материалы по видам страхования по запросам;
Осуществляет разработку внутренней документации, регламентов, приказов/распоряжений, инструкций по курируемой теме;
Требования
Высшее профессиональное экономическое образование
Опыт работы в страховых компаниях
Отличное знание продуктов страхования, основных видов услуг в области страхования юридических и физических лиц (финансовые риски, страхование ответственности), знание страхового дела
Опыт работы в управлении продажами страховых продуктов
Высокий уровень владения exсel, power point.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:53.153556
https://rabota.sber.ru/search/4216323|Специалист по зарплатным проектам|г Рыбинск, Ярославская область||04 октября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
формирование планов мероприятий по привлечению юридических лиц на зарплатные проекты
организация продаж зарплатных проектов и розничных продуктов
осуществление постпродажного обслуживания и сопровождения предприятий
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров
взаимодействие со смежными подразделениями банка
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ.
Требования
высшее образование
опыт работы в сфере продаж банковских продуктов не менее года
готовность к разъездному характеру работы
опыт активных продаж от 1 года
умение работать в условиях многозадачности
знание методики прямых и перекрестных продаж
опыт проведения презентаций и работы с возражениями.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:53.200967
https://rabota.sber.ru/search/4216067|Ведущий инженер по сопровождению|г Москва||04 октября 2023|"Ищем Главного инженера по сопровождению в команду Support Data ИТ B2C. Наше подразделение отвечает за один из важнейших ключевых элементов – создание единого профиля клиента Банка
Обязанности
·      Внедрение и сопровождение автоматизированных систем (развертывание тестовых стендов, организация и проведение приемо-сдаточных испытаний автоматизированных систем (АС), внедрение АС в промышленную эксплуатацию, мониторинг АС, поиск причин, приводящих к ошибочным операциям и инцидентам в работе АС, и организация работ по их устранению, проведение регламентных работ, предусмотренных эксплуатационной документацией АС)
·      Администрирование АС
·      Участие в проектах по развитию АС
·      Взаимодействие с другими IT подразделениями банка
·      Согласование проектных документов (Концептуальная архитектура автоматизированных систем, Функциональные требования, Технические задания, Эксплуатационные требования) в части внедрения и сопровождения автоматизированных систем
Требования
·      Знание и понимание основ программирования, основных сетевых протоколов
·      Навыки развертывания и администрирования приложений в облачной инфраструктуре (OpenShift, Kubernetes)
·      Знание и понимание основ работы с контейнерами (docker)
·      Понимание основ ITIL, ITSM
·      Опыт работы с ОС на базе ядра Linux
·      Опыт внедрения и сопровождения автоматизированных систем класса MDM (желательно)
·      Написание скриптов (bash, python)
·      Знание DevOps-инструментов (Jenkins, Bitbucket, Ansible)
Условия
·      стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
·      расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
·      ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
·      бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Самокат, Сбер Еаптека и других;
·      корпоративная пенсионная программа;
·      корпоративное обучение за счет компании;
·      реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
·      официальное оформление с первого дня;
·      корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
·      скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
·      мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!"|2023-10-09 16:50:53.247954
https://rabota.sber.ru/search/4215926|Водитель мобильного банковского офиса|г Альметьевск, республика Татарстан||04 октября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране
Обязанности
управление банковским спецавтомобилем
соблюдение сроков объёма работ по техническому обслуживанию
предупреждение поломки автомобиля, обслуживание
обеспечение бесперебойной работы передвижного кассового пункта кассовых операций соответствии с нормативными документами
Требования
наличие водительских прав категории ""В""
стаж вождения не менее 5 лет
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
График работы 5\2 с 08.00 до 17.00
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:53.294606
https://rabota.sber.ru/search/4216237|QA инженер (Сбербанк Онлайн)|г Омск, Омская область||04 октября 2023|"Мы работаем над созданием инструментов позволяющих доносить до клиента релевантные предложения. Это end-to-end разработка фронта, highload сервисов и CMS для создания контента. Наши инструменты представлены в большей части модулей приложения Сбербанк Онлайн, поэтому на проекте есть возможность поработать практически со всем.
Задачи:
Проведение функционального и интеграционного тестирования мобильного приложения
Анализ логов (в xml и json форматах), оформление дефектов в bug-трекинговых системах
Взаимодействие со смежными командами в рамках тестирования
Написание и поддержание в актуальном состоянии тестовой документации
Требования к кандидату:

Опыт функционального и интеграционного тестирования
Опыт работы с REST/POST-запросами
Опыт тестирования мобильных приложений
Опыт работы с Jira, Confluence, Postman, Charles
Умение самостоятельно находить нужную информацию: корректно формулировать запросы к смежным командам (понимать - чего не хватает для решения задачи)
Навыки эффективного взаимодействия с командой разработки, аналитиками

Плюсом будет, если: умеешь работать с PostgerSQL, KafkaTool и имеешь опыт тестирования Backend."|2023-10-09 16:50:53.339557
https://rabota.sber.ru/search/4216307|Разработчик на С|г Казань, республика Татарстан||04 октября 2023|"Мы ищем разработчика на С для наших продуктов - сервисов федеративного доступа. Мы разрабатываем инфраструктурные компоненты на основе open source кода для дата центра с данными объемом 10+ петабайт данных и десятками тысяч ядер, с фокусом на защиту данных и реализацию алгоритмов безопасности. Позиция предполагает разработку ядра и расширений Greenplum, на языке C.
Задачи:
разрабатывать компоненты Greenplum на языке C
исследовать OSS библиотеки и фреймворки, проводить их анализ и доработку
проводить анализ требований и предлагать архитектуру компонентов
проводить нагрузочное и функциональное тестирование доработок.
Мы ждем от тебя:
уверенное владение языком программирования C
знание и опыт работы с Greenplum или PostgreSQL
уверенные навыки кодирования
понимание сетевого программирования (socket) и сетей
опыт работы с реляционными БД.
Будет плюсом:
опыт разработки библиотек и ядер систем хранений
опыт использования Ansible.
Мы предлагаем:
работу в современном офисе в г. Казани (IT-парк им.Б.Рамеева)
формат работы обсуждается на собеседовании (мы работаем из региона присутствия)
возможности в самореализации, помощь в построении карьерного трека и менторинг
корпоративное обучение, развитые профсообщества
ежегодно индексируемая, стабильная заработная плата, годовой бонус
ДМС с первого рабочего дня
материальная помощь и социальная поддержка в сложных жизненных ситуациях
корпоративные мероприятия и активности
льготные условия кредитования и ипотеки, скидки по программе СберПрайм+"|2023-10-09 16:50:53.385495
https://rabota.sber.ru/search/4216199|Персональный менеджер Премьер|г Пермь, Пермский край||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Сбербанк Премьер – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера. Наша команда помогает приумножать капитал и достигать финансовых целей.
Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Приглашаем клиентского менеджера в команду.
Обязанности
·      готовить предложения по оптимальному набору продуктов и услуг для клиента
·      предлагать продукты Сбера
·      взаимодействовать с другими подразделениями и партнерами для оказания всесторонней поддержки клиентов.
Требования
·      высшее образование в сфере финансов или экономики
·      опыт работы в сфере продаж инвестиционных продуктов
·      опыт работы с автоматизированными банковскими системами
·      знание моделей, стандартов, технологий обслуживания и продаж банковских и инвестиционных продуктов
·      опыт формирования риск профиля клиента.
Условия
·      стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·      официальное оформление с первого дня
·      расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·      корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·      бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·      корпоративная пенсионная программа
·      ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде Сбербанк Премьер!"|2023-10-09 16:50:53.429852
https://rabota.sber.ru/search/4216179|Старший кассир|г Усть-Кут, Иркутская область||04 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.
Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
Тебе предстоит:
·        пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
·        осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
·        принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении
·        проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если:
·        у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
·        имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
·        готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
·        хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Условия
Работа в Сбере – это:
·        гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        официальное оформление с первого дня
·        ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде кассиров Сбера!"|2023-10-09 16:50:53.476598
https://rabota.sber.ru/search/4207182|Методолог в команду Архитектуры Департамента общих прикладных сервисов (ДОПС)|г Москва||04 октября 2023|"Команда владельцев продуктов (Solution Owner) ДОПС ищет методолога, который сможет улучшить текущие процессы работы с программными продуктами от СБТ (Solutions), а также принять участие в улучшении смежных процессов банка для их слаженной работы в области управления и использования программных продуктов.
Цель: улучшить контролируемость деятельности Solution Owner-ов и существенно снизить их издержки (временные и эмоциональные).
Обязанности
улучшать процессы:

проводить CSI клиентов
регулярно взаимодействовать с пользователями процесса для выявления проблемных зон
прорабатывать временные решения для обхода текущих проблем
регулярно обновлять ВНД для устранения выявленных расхождений
анализировать текущие процессы, выявлять узкие места, предлагать пути оптимизации (автоматизации);

взаимодействовать со владельцами смежных процессов:

участвовать в рабочих группах по выработке общих подходов
координировать взаимодействие смежных подразделений для выполнения задач процесса
проектировать связи с процессами внутри Банка 
согласовывать бизнес-описания и тексты ВНД с подразделениями-участниками процесса;

контролировать соблюдение процессов по работе с продуктами:

разрабатывать методы контроля за соблюдением процессов
выполнять контроль по разработанным методам (контролировать исполнение требований по работе с заявками, исполнение планирования релизов, их регистрацию и тиражирование, проводить контрольные процедуры, анализировать причины отклонений)
проведение аудита работы процесса в зоне своей ответственности;

консультировать и проводить обучение участникам процесса, подготавливать обучающие материалы;

подготавливать материалы к оперативным собраниям, рабочим группам по проектам.
Требования
опыт работы по специальности ""Аналитик""
знание основ разработки ПО и архитектуры ПО
аналитическое мышление – уметь выделять и обобщать главное и второстепенное
опыт работы с инструментами визуального моделирования, такими как UML, BPMN и другие
навыки разработки ПО промышленного масштаба, включая опыт работы с Agile-методологиями разработки
умение работать в команде и управлять проектами
знание методологий ITSM/ITIL, PMP, знание гибких фреймворков (Scrum/Kanban-метод) и фреймворков масштабирования (less/safe)
развитый навык фасилитации и разрешения конфликтов
эмоциональный интеллект и стрессоустойчивость, командная работа.

Будет плюсом:
понимание Agile, SAFe, LeSS, ITIL, ITSM, PMP
владение стеком продуктов Atlassian (Confluence, Jira, Bitbucket).
Условия
интересные и амбициозные задачи;
профессиональная команда единомышленников;
пятидневная рабочая неделя в одном из комфортных, современных и оснащенных всем необходимым офисов рядом с метро/МЦК Кутузовская (возможен гибрид);
официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия);
возможность профессионального и карьерного роста;
работа в крупной стабильной компании;
возможность обучения за счет компании;
медицинское(ДМС) и другие виды страхования;
выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
льготные условия по банковским продуктам и услугам;
развитая инфраструктура офиса: для Вашего удобства на территории офиса функционируют столовая, бесплатный тренажерный зал, зоны отдыха, массажные кресла и др.;
широкий спектр корпоративных мероприятий."|2023-10-09 16:50:53.554934
https://rabota.sber.ru/search/4216232|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Чита, Забайкальский край||04 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
Тебе предстоит:

·        взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
·        представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
·        работать с документами строгой отчетности
·        участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:

·        специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
·        имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
·        готов к разъездному характеру работы.
Условия
Работа в Сбере – это:

·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
·        официальное оформление с первого дня
·        ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:53.598299
https://rabota.sber.ru/search/4216200|Старший клиентский менеджер|г Астрахань, Астраханская область||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 14 тысяч подразделений по всей стране и поддержка компании-работодателя.
Наша команда работает с корпоративными клиентами Сбера.
Главный клиентский менеджер привлекает и сопровождает крупнейших клиентов в различных отраслях бизнеса.
Обязанности
предлагать продукты и услуги Сбера клиентам крупнейшего, крупного и среднего бизнеса
структурировать сделки, готовить материалы и заключения для кредитного комитета
формировать отчетность и работать с клиентской аналитикой
Требования
высшее образование в одном из направлений: финансы, банки, экономика или бухгалтерия;
опыт привлечения клиентов сегмента крупнейший, крупный или средний бизнес;
опыт успешно реализованных крупных кредитных сделок;
знание бухгалтерского учета и анализа финансовой-хозяйственной деятельности, налогового учета, ценных бумаг, оценки бизнеса;
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием корпоративных клиентов
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
официальное оформление с первого дня;
поддержку наставника и команды в период адаптации;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:53.643273
https://rabota.sber.ru/search/4216081|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Люберцы, Московская область||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций с целью привлечения и удержания на зарплатный проект
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в продажах или обслуживании от 1 года
имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
уверенный пользователь MS Office.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:53.689128
https://rabota.sber.ru/search/4213486|Водитель-инкассатор|г Королёв, Московская область||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умения обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:53.736110
https://rabota.sber.ru/search/4215586|Старший юрисконсульт|г Калининград, Калининградская область||04 октября 2023|"Старший юрисконсульт в управление защиты интересов Банка
Обязанности
· Участие в судебных заседаниях;
·      подготовка и направление в суды заявлений о выдаче дубликатов исполнительных документов
·      сопровождение производств по поданным заявлениям
·      получение дубликатов исполнительных документов и судебных актов в судебных органах
·      взаимодействие с судебными органами, ФНС по урегулированию дебиторской задолженности
Требования
·      высшее юридическое образование
·      стаж юридической работы, в том числе претензионно-исковой, не менее 6 месяцев – желателен
·      знание гражданского, гражданско-процессуального законодательства и судебной практики
·      опытный пользователь ПК
·      умение работать с большим объемом данных, коммуникабельность
Условия
·      оформление по ТК РФ
·      ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья)
·      квартальное и годовое премирование
·      корпоративное обучение
·      ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·      бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Сбер Еаптека и другие
·      участие в спортивных мероприятиях
·      корпоративная пенсионная программа
·      профессиональное развитие и карьерный рост
·      срочный трудовой договор (на период отсутствия основного сотрудника в декретном отпуске)"|2023-10-09 16:50:53.780882
https://rabota.sber.ru/search/4216095|Сервис-менеджер|г Тверь, Тверская область||04 октября 2023|"В Тверское отделение Сбербанка ищем сервис-менеджера, который знает принципы работы инженерных систем и оборудования (электроснабжение, отопление, вентиляция, кондиционирование, водоснабжение/водоотведение, система бесперебойного питания и т.д.).
Обязанности
организация и обеспечение бесперебойного функционирования инженерных систем и оборудования ОН;
организация и обеспечение выполнения работ по техническому обслуживанию ОН;
организация и обеспечение работ на ОН по клинингу (внешнему и внутреннему);
контроль и исполнение договорных обязательств (включая гарантийные) с подрядными организациями;
работа с первичной документацией;
участие в претензионной работе.
Требования
высшее/среднее специальное образование (желательно техническое);
знание устройств инженерных систем жизнедеятельности объектов;
умение ""работать руками"" (заменить лампочку, кран, перекрыть воду, починить стул, подкрасить стену и т.д.);
готовность к физическим нагрузкам;
быть на связи 24/7;
доброжелательность, умение работать в условиях многозадачности, навыки работы с ПК, внимательность, исполнительность и ответственность.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:53.833925
https://rabota.sber.ru/search/4214826|Аналитик данных|г Москва||04 октября 2023|"В поиске аналитика данных для развития направления продаж продуктов экосистемы юридических лиц и интеграции финансовых сервисов в продукты экосистемы
Обязанности
Писать аналитические запросы
Проверять гипотезы с помощью данных
Готовить материалы для стратегии развития экосистемы юридических лиц Сбера
Исследовать данные, находить в них необычное и особенное
Требования
Базовое знания в области финансов и экономики
Базовое понимание процесса продаж в сегменте B2B
Базовые знания SQL
Умение решать новые задачи

Будет плюсом:
Опыт работы с аналитическими библиотеками Python
Опыт работы с Hadoop стэком (spark, hive, hdfs)
Знание математической статистики, методологии проведения АБ-тестов
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Спортивный зал в офисе
Работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Скидки на путешествия
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:50:53.878542
https://rabota.sber.ru/search/4215384|Менеджер направления|г Хабаровск, Хабаровский край||04 октября 2023|"Менеджер направления
Обязанности
организация и проведение аудита с применением методов и инструментов анализа данных по:
операциям на финансовых рынках (функционирования рынка ценных бумаг, производных финансовых инструментов, биржевой и внебиржевой торговли, кредитно-деривативных сделок);
по направлению Благосостояние;
процессам управления значимыми рисками (кредитный корпоративных клиентов и на финансовых рынках, страновой, рыночный, процентный, валютный, риск ликвидности).
разрабатывает и актуализирует методологию проведения аудиторских проверок по данным направлениям
проводит работу с данными по данным направлениям
Требования
знание основ функционирования рынка ценных бумаг, производных финансовых инструментов, биржевой и внебиржевой торговли, кредитно-деривативных сделок.
опыт работы не менее 3 лет
базовые знания SQL, Python, формирования запросов к базам данным, методов анализа структурированной информации.
базовые знания GreenPlum, Hadoop.
уверенное владение MS Excel
развитое системное мышление
умение расставлять приоритеты, планировать и работать в команде
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня
льготное страхование для близких
корпоративная пенсионная программу
современный офис с зонами отдыха
спортзал
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидка на
продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:53.926442
https://rabota.sber.ru/search/4216230|Разработчик программного обеспечения / хранилища данных (Java, sql)|г Санкт-Петербург||04 октября 2023|"В Сбербанке мы работаем в автономных командах, которые несут полную ответственность за свой продукт в экосистеме Сбербанка. Поэтому ты присоединишься к команде талантливых и мотивированных специалистов с отличными soft-skills. Мы сами общаемся с заказчиками и формулируем требования, самостоятельно проектируем решение и выбираем инструменты, обеспечиваем полный цикл разработки и поддерживаем наши продукты.

О проекте:
Разработка и сопровождение Корпоративного хранилища данных Банка.
Стек: Java, SQL, Apache Spark, Hadoop.
Обязанности
·     разработка ПО (дата-продукты) на основе ETL-процессов на стеке Java+Spark
·     сборка, установка дистрибутивов на стенды с использованием DevOps-инструментов
·     сопровождение дата-продуктов: оптимизация ETL-процессов, повышение качества данных.
Требования
·    опыт работы с SQL, в т.ч. знание подходов к оптимизации запросов
·    опыт работы  на Java
Будет дополнительным преимуществом:
·    понимание проблематики и знание технологий создания хранилищ данных
·    опыт работы с Hadoop, Apache Spark и/или любыми инструментами BigData
·    опыт работы с любыми ETL-инструментами.
Условия
интересные задачи, результат реализации, которых можно увидеть очень скоро
формат работы: офис
стабильный оклад+ годовое премирование , оформление по ТК
бесплатный тренажерный/игровой зал на территории офиса либо возможность приобретения льготного абонемента в Фитнесс Хаус
профессиональный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в т.ч. посещать конференции по профессиональной тематике, а так же огромный каталог образовательных программ
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования (ИПОТЕКА в тч)
яркая корпоративная жизнь: «Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН
свободный dress code
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий, а так же возможность привнести своё видение в проект
офис с комнатой отдыха, кухней и кофемашиной, рабочее место находится на станции метро ""Нарвская"", шаговая доступность. После НГ - переезд в ИТ ХАБ метро ""Василеостровская""."|2023-10-09 16:50:53.974031
https://rabota.sber.ru/search/4213979|Лидер проекта (Премиальные решения)|г Москва||04 октября 2023|"Наш проект DataDelivery - это проект по построению сервиса поставки данных пользователям трайба. Мы занимаемся построением и развитием хранилища данных, разработкой API , ETL, алгоритмов проверки и аналитики данных, а так же интеграцией различных сервисов в аналитическую платформу Сбера.

Про команду:
Мы - трайб Премиальные решения.
Наша цель - стать инструментом номер один для сотрудников по обслуживанию VIP клиентов Сбера.

Сейчас мы ищем Лидера Проекта – который вместе с командой будет:
Обязанности
·        Формировать бек-лог продукта и управлять приоритетами;
·        Согласовывать сценарии со смежными командами;
·        Согласовывать бизнес требования с заказчиками
·        Определять ключевые метрики продукта и контролировать их;
·        Быстро генерировать и проверять гипотезы
·        Ставить задачи команде разработки, UI/UX дизайнерам и смежным командам
·        Тиражировать решения
Требования
Имеете опыт работы в роли лидера команды разработки не менее 2-х лет;
Управляли командой и взаимодействовали со смежными командами;
Имеете опыт разработки стратегии продукта и декомпозирования ее в практические цели и задачи;
Знаете процесс продуктовой разработки с использованием различных методологий, проектирования и аргументирования продуктовых решений;
Структурно мыслите и умеете работать с конструктивным фидбеком;
Знаете конкурентов и смежные решения, чтобы учиться у них и быть впереди;
Опыт работы в роли Data Engineer (Hadoop, Greenplum, PostgreSQL) приветствуется
Условия
Гибкий график начала рабочего дня;
Уровень заработной платы определяем по итогам собеседования;
Команду профессионалов своего дела;
Возможность развития по направлениям;
ДМС с 1го дня работы;
Обучение и сертификацию за счет компании (в том числе обучение английскому языку компенсируется);
Очень много скидок от партнеров и не только;
Белую ЗП и премии;
Выстроенные процессы по адаптации, оценке и понятную систему роста в компании;
Наставника на период адаптации и богатую корпоративную жизнь, в которой можно участвовать по желанию
Сплоченную команду, agile коуча и scrum мастера, team building и помощь в Вашем развитии."|2023-10-09 16:50:54.021007
https://rabota.sber.ru/search/4215883|Ведущий юрисконсульт|г Казань, республика Татарстан||04 октября 2023|"В управлении защиты интересов Банка открыта вакансия ведущего  юрисконсульта.
Обязанности
судебная защита интересов Банка, включая: сопровождение споров по взысканию просроченной задолженности юридических лиц, банкротству юридических лиц и иные споры
работа с запросами и претензиями государственных органов (ФАС, Роспотребнадзора, Роскомнадзора, Прокуратуры, Банка России и другие)
сбор статистической отчетности по формам, используемым в работе подразделения
иные обязанности, согласно должностной инструкции
Требования
высшее юридическое образование
стаж работы по специальности не менее 3 (трех) лет
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
срочный трудовой договор
5-ти дневная рабочая неделя (график работы 08:30-17:30)
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:54.065666
https://rabota.sber.ru/search/4214382|Менеджер|г Екатеринбург, Свердловская область||04 октября 2023|"На направление «Управление доходностью корпоративных клиентов» Регионального центра компетенций по аналитике ищем менеджера.
Необходимо будет поддерживать и оптимизировать действующие процессы выполнения регулярных задач, взятия в работу и реализации новых задач по части проектов направления
Функции, которые предстоит выполнять:
подготовка аналитики по направленным от заказчика ТЗ, выверка корректности работы алгоритмов
разработка методологии и алгоритмов выполнения задач, постановка тех.заданий для IT специалистов, участие в приемке результатов разработки
взаимодействие с заказчиками и IT специалистами, нахождение компромиссов при разногласиях, обеспечение необходимых сроков и качества выполнения задач
использование простых типовых алгоритмов на базе SQL.
Как мы видим идеального кандидата:
высокие аналитические способности, умение работать с большим объемом информации,
опыт управление проектами
владение Excel на уровне «продвинутый пользователь»
навыки работы с базами данных(SQL - базовый)
опыт взаимодействия с IT специалистами в качестве постановщика ТЗ
Условия
гибкое начало рабочего дня
структуру дохода: оклад + годовой бонус
обучение и возможность развиваться профессионально
заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:50:54.113520
https://rabota.sber.ru/search/4215890|Старший юрисконсульт|г Казань, республика Татарстан||04 октября 2023|"В управлении защиты интересов Банка открыта вакансия старшего юрисконсульта.
Обязанности
судебная защита интересов Банка, включая: сопровождение споров по взысканию просроченной задолженности физических лиц, банкротство физических лиц, иски к Банку физических лиц, рассматриваемые в судах общей юрисдикции
сбор статистической отчетности по формам, используемым в работе подразделения
Требования
высшее юридическое образование
стаж работы по специальности от 2-х лет
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
срочный трудовой договор
5-ти дневная рабочая неделя (график работы 08:30-17:30)
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:54.164192
https://rabota.sber.ru/search/4204795|Системный аналитик|г Москва||04 октября 2023|"Наши основные цели и задачи:
Находить оптимальные решения задач развития продукта;
Вести сбор, анализ и описание требований;
Прорабатывать user story совместно с бизнес-анализом и разработкой;
Проектировать комплексные интеграционные решения.
Обязанности
Участие в интеграционных проектах;
Участие в анализе и уточнении требований по задачам бэклога;
Декомпозиция, оценка задач бэклога и их реализация;
Решение задач по проектированию и дизайну ИС;
Разработка документации к модулям системы;
Авторская приемка, тестирование программного обеспечения, выявление несоответствия ПО заданным требованиям;
Работа с дефектами и инцидентами для устранения технологических проблем;
Оценка рисков, предложение корректирующих мероприятий;
Консультации по вопросам использования разработанного ПО в ходе ПСИ.
Требования
Опыт в роли системного аналитика от 3-х лет;
Опыт в интеграционных проектах;
Знание принципов и основных протоколов интеграции;
Опыт работы с REST API, Kafka;
Понимание микросервисной архитектуры;
Знание отраслевых стандартов и методологий (например, BABOK);
Умение экспертной оценки задачи (трудоемкость, риски, ограничения);
Опыт описания бизнес-процессов и интеграционных взаимодействий;
Опыт проектирования логической модели данных;
Знания и практический опыт работы в Agile командах
Условия
Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы;
Возможность работы с новыми технологиями;
Обучение за счёт компании;
Прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании;
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
Льготные условия кредитования;
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь;
ДМС с первого дня работы;
Спортивный зал в офисе
Формат работы: гибрид."|2023-10-09 16:50:54.210818
https://rabota.sber.ru/search/4202786|Администратор прикладных АС|г Самара, Самарская область||04 октября 2023|"Команда занимается администрированием, внедрением и сопровождением ключевых критичных систем относящихся к безопасности Банка.
Обязанности
администрирование, внедрение и сопровождение ключевых критичных АС, в масштабах банка в соответствии с показателями качества, зафиксированными в TLA
анализ результатов мониторинга АС, предложения по улучшению производительности и надежности систем
организация, настройка и поддержка тестовых комплексов
решение инцидентов в сопровождаемой АС
участие в проектах по развитию сопровождаемой системы
участие в проведении приемо-сдаточных испытаний
проведение регламентных работ.
Требования
понимание архитектуры современных автоматизированных систем/приложений, способов интеграции систем
опыт администрирования/сопровождения прикладных автоматизированных систем
опыт работы с реляционными БД от 3 года, знание языка запросов SQL (Oracle/PostgreSQL)
знание процессного подхода ITIL /ITSM.
Условия
современные технологические и инновационные проекты
развитие и обучение: своя digital-платформа для дистанционного обучения и развития ключевых ИТ-компетенций
годовой бонус
социальный пакет (ДМС, корпоративная пенсионная программа, материальная помощь и т.д.)
скидки для сотрудников от партнеров экосистемы Сбера
свободный дресс-код."|2023-10-09 16:50:54.256753
https://rabota.sber.ru/search/4215947|Кассир в кассу пересчета|г Красноярск, Красноярский край||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.
Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Эта работа подойдет тебе, если:
у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
готов к ночным сменам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Тебе предстоит:
пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении 
проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Условия
Работа в Сбере – это:
гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде кассиров Сбера!"|2023-10-09 16:50:54.303718
https://rabota.sber.ru/search/4216201|Главный клиентский менеджер РГС|г Уфа, республика Башкортостан||04 октября 2023|"Мы ищем главного клиентского менеджера который будет заниматься активными продажами клиентам сегмента РГС.
Тебе предстоит:
вести активные продажи всех банковских продуктов действующим и новым клиентам
помогать клиентам сформировать потребность
работать над развитием долгосрочных отношений с клиентами
осуществлять бизнес-планирование
вести отчетность и клиентскую аналитику.
Мы ждём от тебя:
опыт работы в должности старшего или главного клиентского менеджера от 2-х лет
опыт привлечения клиентов сегмента крупнейший, крупный и средний бизнес или крупный/средний от 3-х лет на всю линейку банковских продуктов
знания в части бухгалтерского учета и финансово-хозяйственной деятельности, налогового учета, ценных бумаг и оценки бизнеса
высшее образование в одном из направлений: финансы, банки, экономика, бухгалтерия
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием корпоративных клиентов.
Мы предлагаем:
стабильный оклад, квартальная и годовая премии
социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:54.347012
https://rabota.sber.ru/search/4215953|Менеджер по продажам продуктов канала|г Иркутск, Иркутская область||04 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Обязанности
·        развитие бизнес клиентов из закрепленной базы, предлагая продукты и услуги Сбера
·        проведение переговоров с клиентами на территории компаний-партнеров
·        привлечение новых клиентов на обслуживание в Сбер
·        проведение переговоров с предпринимателями и руководителями компаний
·        выстраивание долгосрочного сотрудничества с клиентами.
Требования
высшее или неполное высшее образование
опыт в сфере прямых продаж от 1 года
умение выстраивать отношения с людьми
готовность к разъездной работе
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:54.393927
https://rabota.sber.ru/search/4216146|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Иркутск, Иркутская область||04 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
·        представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
·        работать с документами строгой отчетности
·        участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:
·        специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
·        имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
·        готов к разъездному характеру работы.
Условия
Работа в Сбере – это:
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
·        официальное оформление с первого дня
·        ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:50:54.440748
https://rabota.sber.ru/search/4216090|Архитектор /Solution architect|г Москва||03 октября 2023|"Вакансия открыта в ДИТ Блока «Корпоративно-инвестиционный бизнес». В рамках проекта разрабатываются автоматизированная банковская система (АБС) для международного Филиала Банка на базе платформенного решения Банка.

АБС предназначена для:

ведения продуктового и бухгалтерского учёта по стандартам страны пребывания Филиала Банка, в т.ч. в части плана счетов, создания проводок и бизнес операций, управления операционным днём, формирования баланса;
интеграции с системой ведения учета по РСБУ;
ведения налогового учёта по стандартам страны пребывания Филиала Банка;
управления валютными курсами, поддержки процессов заключения и обслуживания сделок, в т.ч. конверсионных сделок, сделок корпоративного кредитования и торгового финансирования;
обслуживания транзакционных продуктов (международные и внутристрановые переводы), а также казначейских операций.
Архитектурные методологии/ фреймворки/ шаблоны:
TOGAF
Archimate/C4Model
Микросервисы
SOA, ESB
Cloud computing
Обязанности
Проектирование, формирование внутренней архитектуры решения, проработка интеграционных решений, выбор технологий, архитектурный контроль реализации;
Описание solution-архитектуры и сервисов;
Разработка архитектурных артефактов, на основании бизнес-требований и архитектурных стандартов Банка;
Коммуникации относительно принимаемых архитектурных решений с бизнес и функциональными подразделениями;
Ведение архитектурного репозитория.
Требования
Высшее образование (ведущих технических ВУЗов)
Опыт ведения и управления бизнес-архитектурой
Опыт разработки MSA приложений от 2-х лет, умение проектировать архитектуры распределенных отказоустойчивых приложений;
Опыт проектирования и внедрения решений с использованием контейнерных сред (Docker, OpenShift/Kubernetes)
Хорошее знание и опыт применения паттернов и подходов к проектированию (EIP, DDD, GoF), понимание принципов ООП, функционального программирования
Понимание преимуществ и недостатков различных типов архитектур приложений (SOA, MSA)
Знание языков и нотаций моделирования, архитектуры приложения. Опыт моделирования с использованием UML, BPMN2, Archimate
Опыт проектирования интеграционных решений c использованием REST/SOAP-сервисов, очередей, брокеров сообщений (Kafka/MQ), XML/JSON, XSD/JSON Schema/WSDL. Обоснование выбора способа реализации синхронного/асинхронного взаимодействия
Понимание сценариев аутентификации/авторизации пользователя, принципов работы OpenID, Oauth2
Понимание различий и области применения различных хранилищ (SQL, NoSQL баз данных, key-value storages). Понимание принципов реляционной модели
Опыт применения Agile практик (Scrum)
Понимание сетевых технологий, принципов информационной безопасности
Знание английского языка не ниже Intermediate
Готовность к командировкам
Будет плюсом
Опыт проектирования систем с нуля
Владение одним или несколькими языками программирования
Опыт работы в Agile (Scrum)
Условия
стабильная работа в самом крутом и большом банке страны
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата
крутейший офис на м. Кутузовская с пуфиками, спорт-залом, пинг-понгом, бильярдом, массажными креслами и отличной столовой
ДМС и льготные кредиты
широкие возможности по обучению за счет компании
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы"|2023-10-09 16:50:54.487399
https://rabota.sber.ru/search/4216080|Senior DevOps инженер (разработка АБС для Филиала в Индии)|г Москва||03 октября 2023|"В рамках проекта разрабатываются автоматизированная банковская система (АБС) для международного Филиала Банка.

АБС предназначена для:

ведения бухгалтерского и продуктового учёта по стандартам страны пребывания Филиала Банка, в т.ч. в части плана счетов, создания проводок и бизнес операций, управления операционным днём, формирования баланса;
ведения бухгалтерского учета по РСБУ;
ведения налогового учёта по стандартам страны пребывания Филиала Банка, в т.ч. по TDS и GST;
управления валютными курсами, поддержки процессов заключения и обслуживания сделок, в т.ч. конверсионных сделок, сделок корпоративного кредитования и торгового финансирования;
обслуживания транзакционных продуктов (международные и внутристрановые переводы), а также казначейских операций.
Обязанности
Подготовка и администрирование тестовых и промышленных сред, предоставление сервиса, соответствующего SLA/TLA/OLA;
Автоматизация процесса разработки CI/CD;
Реализация DevSecOps стратегии, участие в ее формировании;
Настройка и анализ результатов мониторинга, проработка предложений по улучшению производительности и надежности систем;
Планирование и выполнение регламентных работ на тестовых и промышленных стендах;
Внедрений новых версий ПО;
Консультирование команд разработки и сопровождения;
Участие в оперативном устранении инцидентов в автоматизированной системе, поиске корневых причин, выявлении проблем и выработке мероприятий для предотвращения нештатных ситуаций в работе сопровождаемых стендов.
Требования
опыт автоматизации: скрипты на Groovy, Jython/Python, bash, PowerShell;
навыки работы с Ansible, Bitbucket, Nexus, Solar, Cube;
навыки использования JIRA, Confluence;
опыт работы с Docker/Kubernetes/Helm
уверенное знание Git, понимание GitOps
опыт настройки и администрирования web-серверов(Nginx, Apache)
опыт настройки CI/CD систем (GitLab CI/CD, Jenkins, Teamcity)
практический опыт применения DevOps практик;
практический опыт применения Agile практик (Scrum);
знания архитектуры сложных клиент-серверных автоматизированных систем;
знание принципа работы защищенных соединений (TLS);
понимание концепции MSA;
опыт решения сложных интеграционных задач;
знания основ, архитектуры, написания запросов СУБД PostgreSQL;
навыки администрирования приложений;
знания сетевых технологий, серверных операционных систем *nix - линеек на уровне администратора;
высшее техническое образование;
знание английского языка.
Будет плюсом:

навыки работы с Istio;
опыт работы с Grafana, Zabbix, ELK, Prometheus;
ITSM/ITIL;
основы Java или др. яз..
ТехСтэк:


Менеджеры очередей (Apache Kafka)
Системы хранения (PostgreSQL).
Jenkins, Git, Ansible, и т.д.
Прокси (Nginx, HaProxy)
Системы мониторинга (Zabbix, ELK, Grafana, Prometheus)
VMWare, OpenShift, Kubernetes, Docker
RedHat Enterprise Linux, Ubuntu
Разработка (java, js, python, сборка maven, gradle, npm, yarn)
Условия
Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
Интересные и масштабные задачи
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Возможность работы с новыми технологиями
Обучение за счёт компании
Формат работы: гибрид
Красивые и комфортные офисы
Социальный пакет + ДМС
Прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании"|2023-10-09 16:50:54.533188
https://rabota.sber.ru/search/4214812|Business Analyst|г Санкт-Петербург||03 октября 2023|"Мы ищем в команду Бизнес Аналитика, который поможет нам создавать и внедрять модели NLP / LLM в банковские продукты и процессы. Сейчас мы создаем модели на основе больших данных, применяем NER при анализе документов и внедряем GigaChat.
Обязанности
- Погрузиться в процессы и продукты компании, с целью их улучшения с помощью моделей машинного обучения
- Подготовка бизнес архитектуры решения, подготовка заданий для команд разработки
- Написание промтов и валидация работы модели
- Разработка и утверждение бизнес-сценариев использования моделей машинного обучения в процессах
- Взаимодействие с исполнителями и заказчиками заданий
Требования
- Опыт работы в банковской сфере не менее 1 года
- Опыт работы на проектах с применением AI-технологий
- Опыт планирования и приоритезации задач
- Аналитические способности


Будет плюсом:
- Опыт работы с ИИ системами: ChatGPT, Giga Chat
- Умение составлять long и short prompt
- Понимание основ законодательного (115 ФЗ) регулирования комплаенс процессов
- Знание механизмов работы генеративных систем
Условия
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
адрес офиса: пр-кт Старо-Петергофский, 30 к1 литерА"|2023-10-09 16:50:54.579360
https://rabota.sber.ru/search/4216084|Старший менеджер по обслуживанию|г Москва||03 октября 2023|"Старший менеджер по обслуживанию
Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Что нужно делать:
· обслуживать клиентов в отделении Сбера
·      проводить кассовые операции: прием, выдача, обмен денег
·      продавать продукты Сбера и консультировать клиентов по возникающим вопросам.
Мы ждем, что ты:
·      специалист со средним образованием и выше
·      активно используешь гаджеты
·      доброжелателен и готов помогать клиентам.
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!
Что мы предлагаем:
·      ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·      возможность влиять на свой доход
·      быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·      работу недалеко от дома
·      уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
·      расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·      бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·      вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:50:54.625251
https://rabota.sber.ru/search/4214766|Аналитик Центра планирования и развития|г Москва||03 октября 2023|".
Обязанности
координация работы и подготовка справочно-аналитических, информационных и презентационных материалов для участия в оперативных и рабочих заседаниях , совещаниях, ВКС;
обеспечение подготовки бюджета расходов и затрат РСЦ, в т.ч. проведение экспертизы, согласование потребностей подразделений РСЦ, формирование сводных презентационных материалов;
сбор, анализ и мониторинг выполнения оценочных показателей по направлению деятельности РСЦ;
подготовка информации и отчетов для проведения Performance Dialogue;
разработка целей РСЦ на отчётный период в соответствии со стратегическими задачами, инициативами и целями блока «Сервисы».
Требования
высшее образование;
навыки бизнес-аналитики;
знание системы бухучета, структуры ОПУ, ВНД по рискам;
знание и умение пользоваться специализированными программными продуктами: Excel (уверенный пользователь), написание макросов приветствуется; Outlook; Power Point; СПС ""Консультант Плюс"", SAP АСУН, SAP УВХД;
стрессоустойчивость, коммуникабельность, внимательность к деталям.
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:54.674495
https://rabota.sber.ru/search/4214648|Руководитель программ обучения для внешних клиентов|г Москва||03 октября 2023|"Команда Корпоративного университета Сбербанка в поисках сотрудника на позицию Руководитель направления в сфере разработки корпоративных программ обучения для внешнего клиента.
Обязанности
Разработка программ обучения для уровня топ-руководители бизнеса и государственного сектора;
Разработка кастомизированных образовательных решений под запросы внешних клиентов, продолжительностью от дня и до длительных программ;
Подбор спикеров, экспертов для участия в программах;
Участие в клиентских мероприятиях для создания программ под индивидуальный запрос;
Организационные задачи по реализации обучающего решения.
Требования
Экспертиза от 2-х лет в сфере разработки обучающих программ;
Опыт работы в Корпоративных университетах, тренинг-центрах, центрах развития;
Умение снять запрос клиента;
Навыки презентации и ведения переговоров;
Опыт работы с бизнес-сегментом, государственными организациями;
Самостоятельность в реализации программ для внешнего клиента.
Условия
Рабочее место д. Аносино. Предоставление трансфера до рабочего места,
Гибридный формат работы, удаленка по согласованию (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:50:54.719176
https://rabota.sber.ru/search/4203068|Системный аналитик (СберБизнес)|г Москва||03 октября 2023|"В дружную команду разработки лучшего в России интернет-банка для корпоративных клиентов приглашается Системный аналитик. Вам предстоит интересная и увлекательная работа в кругу единомышленников с полноценным применением Agile Software Development . Наш продукт находится в промышленной эксплуатации и отлично зарекомендовал себя, ежегодно получая множество как российских так и международных премий и наград. Мы заслуженно занимаем лидирующие позиции в своей сфере, но при этом постоянно совершенствуем наши решения, привнося в них лучший клиентский опыт. Многое уже сделано, но еще больше нам предстоит создать вместе.
Обязанности
Сбор, разработка и согласование требований к программному обеспечению.
Предложения по улучшению существующих процессов или созданию новых.
Взаимодействие со смежными командами и подразделениями.
Участие в решении аналитических задач и архитектурных решений.
Декомпозиция и постановка задач разработчикам.
Помощь в подготовке тест-кейсов и составлении тест-планов.
Требования
Опыт работы системным аналитиком от 2x лет (выявление, фиксация, согласование требований)
Общее представление об основных методологиях разработки, включая гибкие
Опыт командной разработки (с использованием Confluence, Jira)
Опыт проектирования пользовательских интерфейсов и UX-схем
Знание методологий функционального, информационного и процессного моделирования в нотациях eEPC, BPMN, UML
Понимание современных подходов к проектированию и интеграции enterprise-решений: SOA, SOAP, MQ, клиент-серверная архитектура, веб-сервисы и т.д.
Желательно понимание основных бизнес-процессов финансовых организаций
Желателен опыт написания тестовых сценариев и участие в их автоматизации
Высшее образование, грамотность, хорошие коммуникативные навыки
Условия
отличный офис AgileHome рядом со станцией метро Кутузовская: столовые и множество кафе; кухни с холодильниками, кофемашинами и пр.;
бесплатный спортзал и ещё массажные кресла, игровые зоны, библиотека и много чего интересного.
полный рабочий день, но гибкий график работы;
смешанный режим работы (удаленка + офис);
достойная заработная плата (оклад + годовая премия);
оформление по ТК РФ;
социальный пакет (ДМС);
возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счёт компании;
программа льготного кредитования в Сбербанке;
дисконт-программы от множества компаний-партнёров;
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка;
работа в крутой команде над лучшим продуктом – обладателем престижных мировых и российских отраслевых премий и наград."|2023-10-09 16:50:54.762846
https://rabota.sber.ru/search/4205465|Администратор Linux (FreeIPA)|г Москва||03 октября 2023|"SberInfra ищет в свою дружную команду Администратора Linux (FreeIPA)
Что такое SberInfra?
Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.

FreeIPA на сопровождении Центра обслуживает ~15 000 клиентов. Дополнительно в Банке развернуто ~ 20 небольших экземпляров FreeIPA по несколько сотен клиентов, которые тоже планируется взять на сопровождение.

Если ты хочешь вместе с нами создавать лучшие продукты для клиентов Сбера, присоединяйся к команде.
Тебе предстоит:
сопровождение существующих инсталляций FreeIPA и серверов, на которых установлено данное ПО
настройка, оптимизация, обновление, устранение инцидентов и кибер-рисков
автоматизация ручных операций.
Мы ждем от тебя:
высшее образование
опыт от 2 лет администрирование Linux и его сервисов
знание ПО FreeIPA (RedHat IDM), LDAP, Kerberos
знание принципов работы MS ActiveDirectory
создание сценариев автоматизации (ansible, shell)
желательно знание perl, python.
Мы предлагаем:
работу в офисе БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская);
график 5/2, отсутствие строгого дресс-кода;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
ипотеку выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративную пенсионную программу;
корпоративное обучение за счет компании;
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
официальное оформление с первого дня;
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!
Присоединяйся к команде SberInfra!"|2023-10-09 16:50:54.809877
https://rabota.sber.ru/search/4194359|Middle Python Developer|г Москва||03 октября 2023|"Наша команда занимается разработкой омниканальной коммуникационной платформы для создания контактных центров. На базе нашей платформы строятся все контактные центры Сбера.
В нашей команде работают талантливые специалисты, нацеленные на результат.
Мы активно развиваемся и бэклог полон интересных задач, реализация которых позволит вывести коммуникации в контактных центрах на новый уровень.
Обязанности
Участие в проектировании, разработке, профилировании и оптимизации микросервисов;
Участие в проведении Code Review;
Проектирование, разработка и тестирование сервисов;
Документирование разрабатываемых сервисов;
Применение современных технологий и практик;
Участие в разработке MVP новых сервисов.
Требования
Знание паттернов программирования, алгоритмов и структур данных;
Опыт коммерческой разработки на Python (Django/Flask);
Опыт разработки микросервисной архитектуры;
Знание особенностей HTTP/HTTPS, TCP/UDP;
Опыт разработки проектов с использованием Git, Jira, Confluence;
Опыт разработки с использованием PostgreSQL, проектирование с учетом особенностей СУРБД;
Опыт работы в команде.
Условия
Стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45);
Возможность работать удаленно (вне офиса, на территории РФ) до 3 месяцев в году;
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
Современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс;
Бассейн в 2 минутах ходьбы;
Свободный dress code;
Офис: БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская)."|2023-10-09 16:50:54.857778
https://rabota.sber.ru/search/4215897|Юрист-аналитик|г Москва||03 октября 2023|"Наша команда в трайбе Legaltech разрабатывает AI-продукты на основе юридической экспертизы.
Умный помощник для юриста и агент, который сдает экзамен на адвоката – в обоих этих продуктах используются технологии больших языковых моделей LLM (Gigachat – внутренняя разработка Сбера).
В продуктах мы используем базы знаний*. Наши агенты не просто понимают «юридический» язык законодательства и судебных решений, но и позволяют фактологически точно со ссылкой на норму отвечать на вопросы клиентов.
Также мы разрабатываем интеллектуальные навыки для быстрого проведения e-discovery и подготовки проектов юридических документов.
*база знаний – внутренняя библиотека продукта, которая состоит из нормативно-правовых актов, судебной практики и других дополнительных юридических материалов.
Обязанности
подготовка баз знаний по отраслям права и их актуализация
разметка отраслей права по вопросам-ответам, диалогам, вопросам с ранжированием
мониторинг изменений законодательства и актуализация судебной практики
верификация ответов LLM и оценка результатов
подготовка ТЗ к видению навыков и проверка результатов обучения:
-извлечение юридически значимой информации из документов
-перефразирование юридического документа с юридического языка на бытовой без фактологических ошибок
-краткое изложение содержания юридического документа без фактологических ошибок
-критический анализ документов, текстов
-генерация юридических документов
-разбор и решение поступающих запросов от клиентов
-генерация вопросов к клиенту для уточнения ситуации
-ведение диалога с клиентом, запрос информации, необходимой для правильной консультации
-классификация поступающих обращений по отраслям права, систематизация юридической документации по типу, нормализация юридических сущностей
-совместная работа с DS-специалистами по итогам оценки, проверка гипотез
методологическое сопровождение продукта и анализ в части построения клиентского пути юриста.
Требования
высшее юридическое образование
опыт юридической работы от 3 лет (преимуществом будет опыт работы в консалтинговых компаниях или опыт работы в адвокатских образованиях)
преимуществом будет знание Agile-методологии
знания гражданского, семейного, корпоративного, банковского, уголовного, трудового, налогового, административного законодательства, а также норм процессуального права, а именно:
-Финансы и банкротство (обжалование арестов и взысканий, исполнительное производство, ошибочный перевод, взыскание ущерба, неосновательного обогащения и т.д.)
-защита прав потребителей (оказание услуг/выполнение работ; неустойка за некачественный товар/услугу, некачественный ремонт, некачественное строительство, проблемы с туристическими компаниями)
-семейные правоотношения (расторжение брака, раздел имущества, алименты, лишение родительских прав и пр.)
-гражданское право (договорное право, обязательственное право, право интеллектуальной собственности)
-обжалование штрафов, помощь при лишении права управления транспортным средством
-трудовые правоотношения (незаконное увольнение, взыскание заработной платы, компенсации за отпуск, пенсия, гарантии и компенсации)
налогообложение, налоговые вычеты, налоговые декларации, льготы
арбитражный процесс, гражданский процесс, уголовный процесс, банковское право
умение самостоятельно разобраться в вопросе, подобрать необходимую нормативно-правовую базу, судебную практику и предложить решение
умение анализировать юридические тексты и оценивать их по системе экзамена вуза
грамотная устная и письменная речь
коммуникабельность
ответственность за результат
исполнительность, соблюдение сроков.
Условия
гибкий график работы
комфортный офис по адресу: г. Москва, ул. Вавилова, д. 19 (имеется свой фитнес-зал, столовая и кафе)
регулярное корпоративное обучение."|2023-10-09 16:50:54.905731
https://rabota.sber.ru/search/4215999|Менеджер по коммуникациям и событийным проектам|г Воронеж, Воронежская область||03 октября 2023|".
Обязанности
Проведение маркетинговых мероприятий, организация выставок, реализация спонсорских проектов, промо-акций;
Организовывать и контролировать работу с подрядчиками по своему направлению;
Представление интересов банка в медийном пространстве;
Работа со сметами, бюджетирование (квартал, год).
Планирование маркетинговых и PR-коммуникаций, контроль хода исполнения;
Управление ключевыми проектами по направлениям внутренние коммуникации, внешние коммуникации, маркетинговые активности;
Взаимодействие со СМИ, проведение мероприятий с участием СМИ, антикризисный PR, отработка негативов;
Проведение торгов, соблюдение сроков закупочной процедуры.
Требования
Высокие коммуникативные навыки;
Опыт работы в профессиональной сфере от 2-х лет;
Профильное высшее образование: реклама, маркетинг, PR, журналистика;
Знание рынка рекламных услуг, агентств и подрядчиков;
Навыки ведения переговоров;
Владение офисными ПО на уровне продвинутого пользователя;
Умение работать в команде;
Стрессоустойчивость;
Умение работать в условиях многозадачности;
Грамотная письменная и устная речь;
Навык написания текстов.
Условия
Трудоустройство согласно ТК РФ (ОКЛАД ПЛЮС ПРЕМИАЛЬНОЕ ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ), бонусы, льготные условия кредитования, медицинское страхование, корпоративная пенсионная программа;
Регулярное корпоративное обучение;
Возможность развиваться и построить успешную карьеру в одной из крупнейших технологических компаний страны."|2023-10-09 16:50:54.951643
https://rabota.sber.ru/search/4215877|Главный менеджер по работе с ключевыми клиентами|г Калуга, Калужская область||03 октября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что мы предлагаем:
·        помощь наставника и команды на старте
·        работу со всеми отраслями бизнеса и широкой линейкой продуктов
·       амбициозные задачи и вызовы
·       оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
·        возможность увеличить зарплату уже через 6 месяцев
перспективы карьерного роста.
Обязанности
Что нужно делать:

·         развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
·        выезжать на переговоры к клиентам
·        предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
·      продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Требования
Мы ждем, что ты:
·        специалист с высшим образованием
·        имеешь опыт работы в сфере продаж банковских продуктов клиентам малого бизнеса от года
·        имеешь опыт проведения переговоров на уровне первых лиц компании
·        знаешь особенности ведения бизнеса по отраслям и банковские продукты для малого бизнеса.
Подробнее о должности в ролике на СберВидео.
Условия
Приветствуется опыт работы в Сбере: старший менеджер по работе с ключевыми клиентами ММБ, старший менеджер по привлечению корпоративных клиентов, клиентский менеджер подразделения КМ ОПК, клиентский менеджер подразделения по работе с корпоративными клиентами, региональный менеджер внешней дистрибуции, руководитель Премьер офиса."|2023-10-09 16:50:54.997572
https://rabota.sber.ru/search/4215682|Эксперт|г Москва||03 октября 2023|"Команда Сбербанк страхование жизни в поиске ""Эксперта"" - это начальный этап развития Внешних продаж в СБСЖ, интересные амбициозные проекты по выходу на внешние рынки, возможность реализовать свой потенциал в развитии партнерских взаимоотношений
Обязанности
Оформление договоров страхования;
Подготовка, выпуск и согласование дополнительных соглашений на внесение изменений по договорам страхования (расторжение, изменение, частичный вывод, изменение портфеля и т.д.)
Формирование детализированных отчетов по продажам (на основании excel-выгрузок из системы выпуска полисов);
Создание инструкций по оформлению договоров в системе;
Участие в процессе аккредитации компании с потенциальными партнерами;
Участие в согласовании Агентских договоров и дополнительных соглашений с партнерами;
Расчет вознаграждения сотрудникам по итогам мотивационных программ;
Обнаружения и фиксации технических или системных ошибок;
Помощь менеджерам продаж в выпуске договора или самостоятельный выпуск договора;
Администрирование доступов в Систему выпуска полисов;
Настройка справочников Системы выпуска полисов для открытия продаж новым партнерам;
Настройка окон продаж в Системе выпуска полиса и остальных параметров, способствующих функционированию Системы;
Прием в офисе СК партнерских клиентов (на несистемной основе);
Обработка реестра заявленных убытков и формирование реестров Застрахованных лиц;
Клиентский сервис в части анализа полноты и достаточности документов для урегулирования убытков и консультирования клиентов по вопросам урегулирования (на несистемной основе);
Подготовка необходимых материалов и технических заданий для проведения закупочной деятельности
Подготовка и актуализация внутренних нормативных документов по деятельности Управления партнерских продаж;
Составление и ведение дорожных карт по проектам Управления партнерских продаж
Требования
Продвинутый пользователь MS Office, опыт в написании внутренних инструкций по оформлению договоров страхования жизни/ использованию программного обеспечения, поддержки внутреннего клиента (сети продаж)
Навык согласования/оформления индивидуальных сделок (через андеррайтинг), отработки убытков (страховых событий)
Навык работы с премиальными клиентами, отработки претензий и работы с возражениями. Создание и последующий контроль за исполнением сервисных задач в целях оптимизации процессов взаимодействия между страховой компанией и банками-партнерами; Организация и поддержка работоспособности колл-центров
Согласование договоров/дополнительных соглашений с компаниями партнерами
Опыт в разработке и согласовании внутренних нормативных документов и организационно-распорядительных документов
Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет
Опыт работы в поддержке продаж: страховые компании, банки
Знание продуктов рынка страхования жизни (рисковые, накопительные, инвестиционные продукты страхования жизни и здоровья)
Знание Excel: формулы, сводные таблицы
Работа с клиентскими операционными системами (CRM)
Аналитический склад ума, системное мышление
Условия
·       Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
·       Отсутствие строго дресс-кода;
·       Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
·       ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
·       Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
·       Корпоративная пенсионная программа;
·       Корпоративное обучение за счет компании;
·       Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
·       Официальное оформление с первого дня;
· Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:50:55.042787
https://rabota.sber.ru/search/4214816|Data Scientist (NLP)|г Санкт-Петербург||03 октября 2023|"Команда разработала и внедрила 10+ моделей в процессы Банка. Мы ищем в команду Data Scientist / ML Engineer, который поможет нам создавать и внедрять модели NLP / LLM в банковские продукты и процессы. Сейчас мы создаем модели на основе больших данных, применяем NER при анализе документов и внедряем GigaChat.
Обязанности
- Погрузиться в процессы и продукты компании, с целью их улучшения с помощью ML
- Разрабатывать и тестировать новые гипотезы связанные с NLP / LLM моделями
- Выводить успешные гипотезы / модели в прод
- Готовить аналитику по ML моделям
- Участие в развитии ML инструментов, инфраструктуры и тех стека Банка
Требования
Что мы ожидаем от кандидатов:
- Опыт работы по направлению Data Science от 1 года
- Опыт работы с нейросетевыми фреймворками и NLP моделями (tensorflow / pytorch / transformers / natasha / pymorphy / …)
- Знание Python ML стека (pandas / sklearn / numpy / …)
- Знание SQL / Git / Pep8

Преимуществами будут:
- Опыт работы / изучения / дообучения моделей архитектуры transformer
- Опыт внедрения ML решений в бизнес процессы
- Опыт работы с моделям NER / NLP
- Опыт работы с система обработки BigData (Hadoop / PySpark)
- Опыт промышленной разработки на Python от 1 года
- Уверенное знание ООП
- Опыт работы с Linux, bash, DVC
Условия
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
адрес офиса: пр-кт Старо-Петергофский, 30 к1 литерА"|2023-10-09 16:50:55.092704
https://rabota.sber.ru/search/4216027|Менеджер по проектам проблемных активов|г Нижний Новгород, Нижегородская область||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Наша команда помогает клиентам, попавшим в сложную финансовую ситуацию: мы находим оптимальное решение для клиентов, имеющих сложности в погашении задолженности перед банком и занимаемся урегулированием проблемных кредитов.
Обязанности
анализ финансовой устойчивости и платежеспособности компании и группы компаний, в т.ч. с использованием финансовых моделей;
анализ инвестиционных проектов, в т.ч. выявление рисков проекта и формирование предложений по их минимизации;
рассмотрение кредитных сделок, структурированных другими подразделениями, формирование конструктивных предложений по минимизации рисков банка в данных сделках;
самостоятельное структурирование сделок реструктуризации, сопровождение уже сформированной кредитной задолженности клиентов;
увеличение прибыли банка за счет восстановления резерва по проблемным активам, а также за счет сокращения проблемной задолженности юридических лиц;
участие в работе комиссий, рабочих групп по отдельным проектам и функциям подразделения.
Требования
высшее  образование : юридическое или экономическое образование, в т.ч. владение терминологией кредитного анализа и анализа инвестиционных проектов (EBITDA, NPV, DSCR и т.п.)
опыт работы по структурированию кредитных сделок юридических лиц сегмента КСБ
навык работы в команде
Условия
работа в крупнейшем банке России
график работы 5\2 с 9-18
трудоустройство согласно ТК РФ
регулярное корпоративное обучение
место расположения офиса: ул.Октябрьская,35
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь"|2023-10-09 16:50:55.138189
https://rabota.sber.ru/search/4209097|Владелец продукта (Серверы)|г Москва||03 октября 2023|"SberInfra ищет в свою дружную команду Владельца продукта на направление серверов
Что такое SberInfra?
Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.
Если ты хочешь вместе с нами создавать лучшие продукты для клиентов Сбера, присоединяйся к команде.
Обязанности
проводить исследования клиентского опыта и определять стратегию развития продуктов (серверы и ПО управления и мониторинга);
управлять жизненным циклом продуктов;
осуществлять управление стоимостью продуктов, бюджетным планированием;
осуществлять методологическую поддержку в части разработки внутренних документов и производственных процессов;
вести базу знаний по создаваемым продуктам;
выполнять работы по предоставлению комплексов технических средств;
готовить аналитические материалы.
Требования
знание принципов построения ИТ-инфраструктуры;
понимание принципов процессов управления ИТ-услугами (ITIL);
владение английским языком на уровне создания и обработки технической документации.
Условия
• работа в офисе БЦ «Поклонка Плейс» (3 минуты пешком от ст. м. Кутузовская) и БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), график 5/2, отсутствие строгого дресс-кода, возможен смешанный график работы;
• стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
• расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
• ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
• бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Самокат, Сбер Еаптека и других;
• корпоративная пенсионная программа;
• корпоративное обучение за счет компании;
• реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
• официальное оформление с первого дня;
• корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
• скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
• мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!

Присоединяйся к команде SberInfra!"|2023-10-09 16:50:55.185099
https://rabota.sber.ru/search/4216028|Специалист по зарплатным проектам|г Ставрополь, Ставропольский край||03 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:55.234554
https://rabota.sber.ru/search/4204980|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Саратов, Саратовская область||03 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
формирование планов мероприятий по привлечению юридических лиц на зарплатные проекты
организация продаж зарплатных проектов и розничных продуктов
осуществление постпродажного обслуживания и сопровождения предприятий
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров
взаимодействие со смежными подразделениями банка
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ
Требования
высшее\неполное высшее\среднее профессиональное образование
опыт работы в сфере продаж банковских продуктов не менее года
готовность к разъездному характеру работы
опыт активных продаж от 1 года
умение работать в условиях многозадачности
знание методики прямых и перекрестных продаж
опыт проведения презентаций и работы с возражениями
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:55.277540
https://rabota.sber.ru/search/4215827|Старший специалист в организационно-административный отдел|г Воронеж, Воронежская область||03 октября 2023|"Сбер – это не только компания с многолетней историей и глобальной стратегией развития. Сбер стабильно входит в ТОП самых привлекательных работодателей по версии российских и международных рейтингов. Работать у нас — круто!
Начни строить будущее уже сейчас: присоединяйся к команде Сбера!
Обязанности
консультационно-методическая поддержка подразделений по вопросам организации командировок,
регистрация приказов о командировании сотрудников Банка,
организация работы с контрагентами по электронному документообороту (ЭДО),
подготовка приказов о командировании Председателя и руководства территориального банка,
организация взаимодействия с контрагентами
Требования
высшее образование
знание ПК, знание информационных систем
грамотная, культурная и четкая речь, партнерское поведение при общении с коллегами, письменная грамотность (русский язык)
желательно знание правил делопроизводства, опыт работы с документами, умение анализировать текст и выделять основную мысль.
деловые коммуникации
Условия
ГРАФИК – 5/2, пятница сокращенный день
ЗДОРОВЬЕ - полис ДМС для тебя и скидки для твоих близких
КОРПОРАТИВНАЯ ЖИЗНЬ – спортивные мероприятия, праздники, совместные выезды
ДОПОЛНИТЕЛЬНО - бесплатный спортзал, снэк бары, собственная столовая
Но главное – мы предлагаем работу в надежной компании, уверенность в завтрашнем дне."|2023-10-09 16:50:55.327895
https://rabota.sber.ru/search/4215681|Старший кредитный аналитик|г Лабинск, Краснодарский край||03 октября 2023|"Присоединяйся к команде малого бизнеса Сбера! На позиции «Старшего кредитного аналитика» ты будешь структурировать кредитные сделки клиентов ММБ, общаться с предпринимателями и руководителями компаний малого бизнеса, а также проводить анализ финансово-хозяйственной деятельности компании
Обязанности
сбор информации о финансово-хозяйственной деятельности Клиента
осуществление проведения комплексной экспертизы сделки (лимита), в том числе полный финансовый анализ заемщика и (при необходимости) основных участников сделки, а так же анализ прогноза денежных потоков по клиенту и /или проекту
анализ возможности и целесообразности работы с клиентом, исходя из полученной от клиента и служб Банка информации и основных критериев оценки кредитоспособности
работа с залоговым обеспечением, оценка юридических рисков
мониторинг финансового состояния и расчет резерва по индивидуально классифицируемым ссудам.
Требования
образование высшее: экономическое/финансовое
навыки финансового анализа и знание бухгалтерского учета предприятий
желателен опыт работы в кредитовании корпоративных клиентов, андеррайтинга, аудита или консалтинга от 1-го года
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:55.374291
https://rabota.sber.ru/search/4216004|Senior Java разработчик (СберПрайм)|г Москва||03 октября 2023|"Мы - команда, развивающая подписку СберПрайм в цифровых каналах банка. Подписка - главная объединяющая сила экосистемы банка. Благодаря нашей работе миллионы людей начинают пользоваться удобными и доступными сервисами для жизни.

Сейчас команда разработки в поисках Senior java разработчика
Обязанности
Разработка нового, поддержка/оптимизация текущего функционала
Разбор и устранение дефектов
Рефакторинг и Code Review
Участие в планировании, оценка трудоемкости, декомпозиция задач
Исследовательские задачи
Взаимодействие с аналитиками, фронтальными командами, командами смежных систем
Требования
Опыт коммерческой разработки от 5 лет
Уверенное знание Java 8+ (ООП, Collections, StreamAPI, AOP и тд), Kotlin(желательно)
Уверенное знание Spring Framework
Опыт написания Unit и интеграционных тестов
Уверенное знание maven/Gradle
Опыт работы с Docker, Jenkins
Опыт работы с Liquibase
REST
SQL
Условия
Белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Возможность обучения за счет компании;
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Оздоровительные программы для детей сотрудников;
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;"|2023-10-09 16:50:55.423230
https://rabota.sber.ru/search/4215928|Главный инженер по сопровождению (ДГР)|г Москва||03 октября 2023|"Ищем Главного инженера по сопровождению в команду для Департамента Глобальных Рынков (ДГР).
ДГР – предоставляет корпоративным и розничным клиентам широкий спектр продуктов и услуг на локальных и зарубежных финансовых рынках.
Обязанности
·      Внедрение и сопровождение автоматизированных систем (развертывание тестовых стендов, организация и проведение приемо-сдаточных испытаний автоматизированных систем (АС), внедрение АС в промышленную эксплуатацию, мониторинг АС, поиск причин, приводящих к ошибочным операциям и инцидентам в работе АС и организация работ по их устранению, проведение регламентных работ, предусмотренных эксплуатационной документацией АС)
·      Администрирование АС
·      Участие в проектах по развитию АС
·      Взаимодействие с поставщиками программного обеспечения и другими IT подразделениями банка
·      Согласование проектных документов (Концептуальная архитектура автоматизированных систем, Функциональные требования, Технические задания, Эксплуатационные требования) в части внедрения и сопровождения автоматизированных систем
Требования
·      Знание и понимание основ программирования
·      Знание и понимание работы с СУБД (MS SQL, PostGre)
·      Знание и понимание основ PKI (Public Key Infrastructure)
·      Понимание основ ITIL, ITSM
·      Навыки работы в ПО MS Office
Специальные (не являются обязательными):
·      Опыт внедрения и сопровождения автоматизированных систем денежного или фондового рынков
·      Опыт внедрения и сопровождения автоматизированных систем расчетного центра и/или ДБО (клиент-банк)
·      Опыт сопровождения систем ЭДО, работа с ЭП и МЧД"|2023-10-09 16:50:55.468763
https://rabota.sber.ru/search/4213278|Системный аналитик (Центр корпоративных решений)|г Казань, республика Татарстан||03 октября 2023|"Кто мы?
Центр Корпоративных Решений – дивизион корпоративного блока Сбербанка, отвечающий за все виды удаленного обслуживания более чем 2 млн клиентов-юридических лиц. Мы объединяем несколько контактных центров по всей стране, общей численностью более 4000 человек. В тоже время, мы — это команда более чем 120 ИТ специалистов, которые создают новые технологические решения, используя при этом все современные инженерные практики – Agile/DevOps/CI/CD/Автотесты и т.д.

Что мы создаем?
Наша цель – разработка современной платформы для контактного центра передового уровня и масштабирование ее на другие организации за периметром Сбербанка.
Наша главная ценность – каждая секунда, потраченная сотрудником при работе с системой, должна быть эффективной и направленной на решение вопроса клиента и эффективной работы бизнеса.
Наш продукт – WFM (workforce management) система. Представляет собой - рабочее место сотрудников КЦ для планирования и прогнозирования нагрузки, а также контроля работы оператора и соблюдения им рабочего графика, Данная система будет интегрирована с различными офисными системами Банка.

Над чем предстоит работать?
Предстоит проектировать, разрабатывать, развивать и оптимизировать АРМ сотрудника с целью отображения всей необходимой информации для контроля и прогнозирования работы КЦ – для более чем 4000 сотрудников.
Текущая команда продукта - 11 человек. Состав ролей – аналитики, разработчики, тестировщики, дизайнер, диливери лид и владелец продукта. Команда в процессе формирования, с разнообразным опытом (банковским и не банковским), с пониманием современных трендов в цифровых сервисах и инструментах.
Как системный аналитик ты будешь:
участвовать во всех agile церемониях команды
общаться с владельцем продукта и стейкхолдерами, собирать и уточнять требования
проектировать техническую реализацию совместно с архитекторами
договариваться со смежными командами о совместной реализации продукта
согласовывать спецификации с разработчиками, архитекторами, экспертами по кибербезопасности, группой сопровождения
описывать требования по внутренним стандартам банка
помогать команде с пониманием задачи и ее реализацией
выводить задачу в промышленную эксплуатацию, собирать обратную связь от пользователей.
Мы ждем от тебя:
опыт в системном анализе от 2 лет
понимание различных способов интеграции систем: REST, SOAP, MQ
знание форматов обмена данными XML/XSD, JSON/JSON-SCHEMA
знание SQL на уровне написания средней сложности запросов, умение спроектировать схему базы данных с нуля
уверенный пользователь продуктов семейства Atlassian (Jira, Confluence)
работа с ER-диаграммами и с основными нотациями графического моделирования (UML, BPMN).
Станет преимуществом:
желателен опыт работы над digital, web, mobile продуктами/системами
большим плюсом будет практический опыт работы с agile/scrum методологией
опыт работы в Банках не обязателен, продукт не оперирует банковской спецификой и не подразумевает глубоких интеграций с банковским ПО
опыт работы в КЦ и понимание специфике КЦ будет преимуществом
интерес к цифровым технологиям.
Мы предлагаем:
работу в современном офисе в г. Казани (IT-парк им.Б.Рамеева)
формат работы обсуждается на собеседовании (мы работаем из региона присутствия)
возможности в самореализации, помощь в построении карьерного трека и менторинг
корпоративное обучение, развитые профсообщества
ежегодно индексируемая, стабильная заработная плата, годовой бонус
ДМС с первого рабочего дня
материальная помощь и социальная поддержка в сложных жизненных ситуациях
корпоративные мероприятия и активности
льготные условия кредитования и ипотеки, скидки по программе СберПрайм+"|2023-10-09 16:50:55.516705
https://rabota.sber.ru/search/4215993|Менеджер выездного сервиса|г Ногинск, Московская область||03 октября 2023|"Ищешь работу без опыта? Мы всему научим и поможем построить карьеру в Сбере!
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
Что нужно делать:
·        выезжать на консультации клиентов в удобные для них локации
·        предлагать клиентам банковские продукты и подключать сервисы экосистемы Сбера
·        доставлять банковские карты и документы клиентам.
Требования
Мы ждем, что ты:
·        готов перемещаться по городу
·        готов общаться с клиентами и предоставлять сервис
Будет плюсом образование и опыт в продажах.
Условия
Что мы предлагаем:
·        ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход
·        быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·        оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и ipad
·        уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:50:55.562885
https://rabota.sber.ru/search/4205192|Менеджер проектов (СберТранспорт)|г Москва||03 октября 2023|"СберТранспорт – это универсальная технологическая платформа для автоматизации всех транспортных процессов Сбера, в которой реализованы все транспортные сервисы в формате единого окна:
- перевозка сотрудников
- перевозка грузов и документов
- управление корпоративным автопарком
- парковочный сервис
На платформе реализованы различные инструменты транспортного обеспечения, которые позволяют обеспечить контроль и сокращение расходов, а также повысить прозрачность бизнеса.
Обязанности
внедрение новых и развитие текущих инициатив
взаимодействие с внутренними клиентами и стейкхолдерами
взаимодействие с внешними клиентами, контрагентами и поставщиками
формирование бизнес-требований
подготовка распорядительных документов
защита бюджета проекта
контроль исполнения, достижения поставленных результатов, KPI проекта
формирование планов-графиков проекта, управление сроками и рисками проекта
регулярная отчетность по проекту для менеджмента
формирование предложения по вводу новых услуг на основании анализа обратной связи с клиентами с целью максимального закрытия потребностей клиента
контроль соблюдение SLA
ведение ресурсного плана и дорожной карты проекта
Требования
высшее образование
опыт проектного управления от 3 лет (желательно - логистика, транспорт)
знание жизненного цикла разработки ПО
опыт кросс-функционального взаимодействия со смежными департаментами/подразделениями
опыт разработки и реализации индивидуальных клиентских проектов, в том числе специализированных производственных моделей ""под клиента""
опыт работы в крупных сетевых, федеральных компаниях
глубокая экспертиза в транспортной логистике
опыт реализации/участия в реализации профильных IT-проектов в области разработки и внедрения новой схемы транспортной логистики, доставки товара, цепочки поставок, внедрения процессов ИТ-автоматизаций
знание принципов и опыт применения гибких методологий разработки
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное корпоративное и внешнее обучение
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
спортзал прямо в офисе
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:55.609196
https://rabota.sber.ru/search/4215511|Водитель-инкассатор|г Смоленск, Смоленская область||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:







перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:







образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:







стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:55.656335
https://rabota.sber.ru/search/4215969|Водитель-инкассатор|г Шарья, Костромская область||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:







перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:







образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:







стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:55.702789
https://rabota.sber.ru/search/4215837|Специалист|г Нижний Новгород, Нижегородская область||03 октября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Упаковка банковских карт;
Работа на специализированном оборудовании;
Ведение отчетности по направлению деятельности;
Прием, перемещение, организация хранения и учет ТМЦ
Требования
Готовность к монотонному ручному труду на специальном оборудовании;
Уверенное знание ПК (MS Office);
Умение работать в команде;
Ответственность, организованность, дисциплинированность, трудолюбие, исполнительность, аккуратность в работе, внимательность, доброжелательность, коммуникабельность;
Знание элементарных правил организации и учета ТМЦ;
Готовность к обучению.
Условия
Адрес офиса: ул. Академика Сахарова 2а
График работы 5/2 с 07:00 - 16:00
Обучение (программа наставничества)
Трудоустройство согласно ТК РФ
ДМС
Бесплатное корпоративное обучение
Возможности карьерного и профессионального развития
Яркая насыщенная корпоративная жизнь
Спортивный зал, бассейн, тренажеры"|2023-10-09 16:50:55.748183
https://rabota.sber.ru/search/4188931|Специалист|г Екатеринбург, Свердловская область||03 октября 2023|"Сбер — больше чем банк, это вселенная полезных сервисов для повседневной жизни человека.
Обязанности
подбор/выемка документов из архивных коробов по запросу клиентов;
размещение архивных коробов в зонах хранения на полках склада;
работа в автоматизированной системе банка.
Требования
cредне-специальное, высшее образование;
уверенный пользователь ПК MS Office Word, Excel;
опыт работы на складе в должности - комплектовщик товара;
готовность к ежедневным физическим нагрузкам (перемещение коробов с документами по хранилищу).
Условия
официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ;
расширенный соцпакет (квартальные/годовые премии, ДМС, страхование жизни и здоровья, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний);
возможности карьерного роста и развития внутри Банка;
спортивная жизнь, корпоративные мероприятия;
место работы г. Екатеринбург ул. Фрезеровщиков, 83."|2023-10-09 16:50:55.796402
https://rabota.sber.ru/search/4215923|Администратор зала ВИП Офиса|г Магнитогорск, Челябинская область||03 октября 2023|"СберПервый – это банк для состоятельных клиентов. Наши эксперты используют различные биржевые инструменты, чтобы помочь клиентам сформировать индивидуальные инвестиционные планы и достичь своих жизненных целей. Мы используем передовые технологии и стандарты привилегированного обслуживания, чтобы быстро решать финансовые задачи и помогать нашим клиентам расширять свой бизнес и деловые связи
Что нужно делать:
 встречать клиентов в ВИП-офисе и создавать атмосферу уюта и доверия
отвечать на звонки клиентов и переводить их на нужного сотрудника
консультировать клиентов по операциям на устройствах самообслуживания
следить за оснащением офиса, контролировать размещение рекламных материалов и прессы
Мы ждем, что ты:
  имеешь опыт работы администратором в любой сфере
  грамотно говоришь и знаешь правила этикета
 умеешь устанавливать доверительный контакт с клиентом
доброжелателен и готов помогать клиентам
Что мы предлагаем:
 квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
 возможность влиять на свой доход
 быстрый старт карьеры
 уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
 расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
 бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера"|2023-10-09 16:50:55.844186
https://rabota.sber.ru/search/4164592|Инкассатор|г Раменское, Московская область||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:
образование не ниже среднего
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умения обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции
Условия
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:55.892271
https://rabota.sber.ru/search/4215963|Кассир|г Грозный, республика Чеченская||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
Пунктуальность и своевременное выполнение поставленных задач
Ответственность и внимательность к рабочему процессу, уверенная работа с персональным компьютером в особенности с программами Vord; Excel
Навык работу с денежными средствами всех видов валют, в частности Доллары США, Евро, Юань, Рубли
Умение сводить кассу в конце рабочего дня.
Требования
среднее (полное) общее образование;
навыки работы по определению подлинности, обработке денежной наличности и банковских ценностей, умение работать на специализированном банковском оборудовании (счетчики банкнот, монет, вакуумные упаковщики);
внимательность, скрупулезность, производительность, усидчивость, хорошая зрительная память;
возможность работать в ночную смену;
желательно хорошее знание нормативных документов по кассовой работе.
Условия
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
материальная поддержка в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи;
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких;
корпоративная пенсионная программа;
насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи;
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников."|2023-10-09 16:50:55.937836
https://rabota.sber.ru/search/4215280|Эксперт по рискам|г Екатеринбург, Свердловская область||03 октября 2023|"В Управлении экспертизы кредитных рисков клиентов физических лиц открыта вакансия эксперт по риску
Обязанности
Обязанности:


Проведение экспертизы отчетов, выявление признаков недостоверности сведений по объектам жилой и нежилой недвижимости при кредитовании физических лиц;
Поиск, анализ и подбор инструментов для идентификации и определения стоимости объекта залога по кредитам физических лиц;
Проведение процесса валидации стоимости прав на объекты недвижимости, приобретаемые по договорам долевого участия в строительстве по заявкам физических лиц;
Требования
Требования:


Высшее образование;
Опыт работы по направлению деятельности не менее 2-х лет в сфере экспертизы рисков розничного бизнеса;
Владение методами анализа и экспертизы кредитных рисков при кредитовании физических лиц;
Аналитический склад ума.
Условия
Условия:


Временная ставка (на период декретного отпуска основного сотрудника);
Гибкий график работы: 12-ти часовой рабочий день.
Место работы: г. Екатеринбург, ул. Гоголя, 44
Регулярное корпоративное обучение;
ДМС. Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:50:55.983931
https://rabota.sber.ru/search/4215964|Клиентский менеджер|г Арзамас, Нижегородская область||03 октября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся, а мы поможем тебе освоить специальность, предоставим все необходимое для успешной работы и развития!
Что мы предлагаем:
·        помощь наставника и команды на старте
·        работу со всеми отраслями бизнеса и широкой линейкой продуктов
·        амбициозные задачи и вызовы
·        оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
·        возможность увеличить зарплату уже через 6 месяцев
·        перспективы карьерного роста.
Что нужно делать:
·        консультировать корпоративных клиентов по продуктам и услугам
·        регистрировать новых клиентов Сбера в офисе или на выезде
·        обслуживать юридические лица при открытии расчётного счета
·        продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
·        специалист с высшим образованием или со средним специальным, но в области финансов, экономики, бухгалтерии или банковской сферы
·        работал в сфере продаж или обслуживания клиентов больше года
·        готов выезжать на встречи с клиентами за пределами офиса
·        доброжелателен, умеешь находить общий язык с разными людьми.
Подробнее о должности - в ролике на СберВидео
Будет плюсом опыт работы в Сбере: клиентский менеджер удаленных продаж продуктов ММБ в ЦКР, старший клиентский менеджер ВСП, старший менеджер по обслуживанию ВСП, менеджер по ипотечному кредитованию, менеджер по сделкам с недвижимостью, клиентский менеджер внешней дистрибуции, клиентский менеджер Премьер."|2023-10-09 16:50:56.027909
https://rabota.sber.ru/search/4215927|Системный аналитик DWH|г Москва||03 октября 2023|"О проекте
Создание витрин данных (на платформе Hadoop) для бизнес-целей подразделения Банка, отвечающего за кредитование малого и микро бизнеса.
Команда
Над проектом работает распределенная команда data-инженеров, data-аналитиков и разработчиков.
Обязанности
Анализ данных (в т.ч. профилирование), формирование документации к витринам данных
Поиск лучших решений совместно с командой, бизнес-заказчиками и методологами
Проектирование алгоритмов трансформации и постановка задач на разработку
Разработка тест-кейсов для всех типов тестирования (системное, функциональное, интеграционное)
Анализ дефектов, обнаруженных при эксплуатации витрин данных
Требования
Практические навыки и знание паттернов моделирования при построении систем класса DWH
Опыт сбора и GAP-анализа бизнес-требований
Знание SQL на уровне beginner --> middle
Опыт подготовки и согласования технической документации
Высшее техническое или экономическое образование
И самое главное – желание и любовь работать с данными
Будет здорово, если вы:

Участвовали в проектах по развитию DWH (Hadoop, GreenPlum, Oracle, Teradata etc)
Предпочитаете Jira и Confluence для организации работы
Обладаете широким кругозором в СУБД (включая noSQL, key-value и другие)
Работали на схожей позиции в другой финансовой организации и у вас есть понимание принципов работы банковского бизнеса и основных банковских продуктов
Условия
стабильная работа в самом крутом и большом банке страны;
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата;
крутейший офис на м. Кутузовская с пуфиками, спорт-залом, пинг-понгом, бильярдом, массажными креслами и отличной столовой;
ДМС и льготные кредиты;
широкие возможности по обучению за счет компании;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:50:56.075648
https://rabota.sber.ru/search/4213573|Администратор проектов в команду Управления сопровождения платформы|г Москва||03 октября 2023|"Управление сопровождения платформы Департамента общих прикладных сервисов Банка ДОПС) в поисках Администратора проектов.
Обязанности
контроль и ведение отчетности о ходе реализации проектов
составление планов-графиков выполнения предпроектных/проектных работ
решение технических вопросов с подрядными организациями
протоколирование производственных совещаний
делопроизводство.
Требования
высшее профильное образование
опыт работы от года на аналогичной должности
умение работать с информацией (сбор, систематизация, актуализация)
знания и продвинутые навыки работы Excel
навыки деловой переписки и участия в переговорах
умение выстраивать отношения в проектной команде
навыки подготовки материалов для презентаций
желательно знакомство с методологиями управления проектами (PMBOK, IPMA, Prince 2).
Условия
трудоустройство по ТК РФ;
стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45), возможен гибрид;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования) + премирование по итогам года;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбере – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
корпоративные подарки для детей;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые, кафе, кофе-пойнты, зоны отдыха, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс;
свободный dress code;
офис на Кутузовском проспекте (в пешей доступности от метро и МЦК Кутузовская."|2023-10-09 16:50:56.120492
https://rabota.sber.ru/search/4212211|Системный аналитик|г Рязань, Рязанская область||03 октября 2023|"Вакансия открыта в трайбе «Малый и микро бизнес». В рамках проектов Трайба разрабатываются технологические web и мобильные приложения для сотрудников Банка, работающих в сегменте кредитования.
Мы – команда сервиса кредитования юридических лиц малого и микро бизнеса.
Наш сервис зарекомендовал себя среди пользователей и стабильно показывает высокие показатели по банковскому бизнесу. В пандемейном году мы первыми среди банков разработали и стали выдавать кредиты на поддержку бизнеса, на зарплату сотрудникам, предоставив возможность работодателям сохранить рабочие места по всей стране.
Мы переводим наш текущий продукт на микросервисную архитектуру, а по факту пишем продукт с нуля. Проект находится на начальной стадии. Впереди большое количество задач и широкий горизонт для их технической реализации. Есть возможность стоять у истоков проекта и непосредственно влиять на его технологическое развитие. Вам не придется разрабатывать легаси-системы!
Вы будете работать в одной из команд нашего дружного кластера автоматизации кредитного процесса. Поддерживаем комфортную атмосферу в коллективе с минимумом бюрократии.
Работаем по Agile-методологии.

Используем современный стек технологий:
·      Java 15+
·      Spring Framework
·      SpringBoot
·      JUnit
·      k8s
·      Docker
·      OpenShift
·      Hibernate
·      PostgreSQL
·      ReactJS
Обязанности
Выявление различия в потребностях Заказчиков нескольких бизнес-блоков и выработка кросс-функциональных решений для интеграции разрабатываемых бизнес-приложений между собой.
Проектирование пользовательских интерфейсов и UX-схем, постановка задач разработчикам.
Описание функционально-технических и эксплуатационных требований (в том числе проектирование БД) на разработку или доработку комплексных интегрированных автоматизированных систем.
Формирование и внедрение best practice.
Собеседование и менторинг новичков.
Требования
Понимание современных подходов к проектированию и интеграции enterprise-решений: SOA, REST, MQ, клиент-серверная архитектура, веб-сервисы и т.д.
Понимание микросервисной архитектуры
Опыт в построении синхронных и асинхронных интеграционных взаимодействий.
Опыт в проектировании моделей данных.
Понимание принципов работы реляционных СУБД, знание SQL.
Высшее образование, грамотность, хорошие коммуникативные навыки.
Опыт в области сопровождения внедренного функционала.
Способность самостоятельно и глубоко исследовать предметную область.
Опыт работы в команде от 5 человек.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения."|2023-10-09 16:50:56.168770
https://rabota.sber.ru/search/4214286|Старший специалист технической поддержки корпоративных клиентов|г Нижний Новгород, Нижегородская область||03 октября 2023|"СБЕР ИЩЕТ СПЕЦИАЛИСТА, КОТОРЫЙ БУДЕТ РЕШАТЬ ВОПРОСЫ ПО РАБОТЕ СЕРВИСА СБЕРА – «СБЕРБИЗНЕС» ОТ ПРЕДСТАВИТЕЛЕЙ КОМПАНИЙ-ПАРТНЕРОВ ПО ТЕЛЕФОНУ
Обязанности
В КАЧЕСТВЕ СПЕЦИАЛИСТА ТЫ БУДЕШЬ:
общаться с клиентами по телефону, e-mail, помогая им работать в онлайн-банке
консультировать в случае сбоев и ошибок в Сбербанк бизнес онлайн
разбираться, почему неправильно отображается остаток на счете или не получается зайти в личный кабинет, и многое другое
В твои задачи входит быстрый и качественный ответ клиенту, обработка его запроса в информационных системах банка и взаимодействие со смежными подразделениями для решения вопроса клиента
Требования
ОТ ТЕБЯ ЖДЁМ:
грамотная устная и письменная речь
готовность помогать клиентам и решать задачи разных масштабов
опыт работы в клиентском сервисе или контакт-центре будет преимуществом
Условия
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
гибкий график работы с разным началом смен - дневные, вечерние, ночные смены (в 02.00 заканчивается самая поздняя смена), большая часть смен с 9-18.00 и с 10.00-19.00, в ночное время предоставляется корпоративный транспорт до дома + дополнительная оплата за ночные часы
комфортный офис по адресу ул. Академика Сахарова 2А, с физкультурно-оздоровительным комплексом, столовой, салоном красоты, кафетериями и комнатами отдыха
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
бесплатную подписку Сберпрайм + и постоянные скидки в 12-ти лучших компаниях экосистемы
корпоративное обучение за счет компании
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:56.215846
https://rabota.sber.ru/search/4215760|Системный аналитик|г Санкт-Петербург||03 октября 2023|"Наша Команда занимается разработкой интеграционного функционала с различными АС.
В работе мы используем современные технологии интеграции, приветствуем любые интересные идеи — каждые игрок команды может вложить в продукт что-то своё.
Обязанности
- Детализация бизнес-требований заказчиков, подготовка СТАС (требований к автоматизированным системам)
- Проработка детальной архитектуры интеграционных сервисов;
- Разработка сценариев тестирования и исполнения бизнес-сервисов;
- Формирование и согласование структуры входящих/исходящих параметров сервисов (JSON/XML)
- Участие в приемо-сдаточных испытаниях готового продукта.
- Консультации по вопросам 3 линии поддержки
Требования
· Опыт работы не менее 2-х лет по аналогичному направлению
- Знание принципов ООП;
· Знание основ создания реляционных баз данных и SQL;
- Знание интеграционных технологий (REST, gRPC, JMS/kafka);
· Опыт написания функциональных и технических требований к разрабатываемой системе, согласования проектной документации с заказчиками и разработчиками
- желание развиваться в должности системного аналитика в проектах разработки и/или внедрения информационных систем;
Условия
·      Дружелюбная команда профессионалов, ценящих ваши инициативы;
·      Возможность работы с новыми технологиями и по-настоящему масштабными проектами;
·      Обучение за счёт компании;
·      Возможность работать до 3-х месяцев в год из любой точки России.
·      Достойная зарплата, прозрачная система бонусов — размер обсудим на собеседовании;
·      Красивый и комфортный офис;
·      Социальный пакет + ДМС;
·      Корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах).
·      Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы"|2023-10-09 16:50:56.262325
https://rabota.sber.ru/search/4215891|Сопровожденец КЮЛ|г Рязань, Рязанская область||03 октября 2023|"Вакансия открыта в трайбе «Малый и микро бизнес». В рамках проектов Трайба разрабатываются технологические приложение для сотрудников Банка, работающих в сегменте кредитования , выполняется миграция функционала на целевые платформы Банка (платформенное решение на java). 
Мы ищем IT-специалиста в команду развития АС, автоматизирующей функции кредитного бэк-офиса Банка для клиентов Микро и Малого бизнеса, для сопровождения работы пользователей и автоматизированных процессов.
Вы будете работать в одной из команд нашего дружного кластера автоматизации кредитного процесса. Поддерживаем комфортную атмосферу в коллективе с минимумом бюрократии.
Работаем по Agile-методологии.
Обязанности
·      Изучить функционал АС для самостоятельного решения входящего потока вопросов;
·      Решение запросов пользователей, решение инцидентов, поиск корневых причин инцидентов
·      Организация и выполнение процедур по устранению инцидентов, возникших в работе АС;
·      Взаимодействие с разработчиком автоматизированной системы и смежными ИТ подразделениями по вопросам сопровождения;
·      Выполнение работ по настройке и поддержке тестового и промышленного ландшафтов;
·      Участие в приемо-сдаточных испытаниях, внедрение новых версий АС;
·      Оперативное реагирование и решение нештатных ситуаций связанных с работой ПО.
Требования
·      Опыт администрирования/разработки/тестирования АС от 3-х лет;
·      Знание принципов организации и построения баз данных;
·      Основы sql;
· Знание XML, JSON, SOAP;
· Знание принципов и инструментов DevOps;
·      Стрессоустойчивость, инициативность, коммуникабельность, конструктивность;
·      Ответственность за результат;
·      Способность анализировать информацию и принимать решения.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения."|2023-10-09 16:50:56.308123
https://rabota.sber.ru/search/4204039|QA (CIO)|г Екатеринбург, Свердловская область||03 октября 2023|"Наша команда занимается развитием прикладного аналитического решения. Мы собираем данные, связанные с инвестиционной деятельностью дочерних компаний Банка, обрабатываем их и предоставляем пользователям для анализа.
Мы ищем QA для развития хранилища и витрин данных (PostgreSQL).
Обязанности
участие в проведении анализа функциональных требований, в проектировании логической структуры объектов хранилища и в разработке структуры хранения и витрин данных
участие в постановке задач и контроле реализации требований разработчиками
участие в разработке процедур тестирования и контроля качества данных, подготовке тестовых данных, проведении работ по тестированию.
Требования
теоретические знания процесса тестирования приложений БД
опыт работы с логическими моделями данных и чтения документации (бизнес-требования и т.п.)
понимание принципов построения и типовой архитектуры хранилищ данных
знание технологий реляционных БД, навыки написания SQL-запросов и кода на процедурном языке PL/pgSQL
опыт работы в Agile-команде или знакомство с основами Agile
умение пользоваться Jira, Confluence или аналогичными системами.
Условия
работу в новом крутом Технохабе в центре города
режим работы офис фуллтайм либо смешанный (офис + дом)
гибкое начало рабочего дня
быструю адаптацию благодаря программам обучения
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы
ДМС доступен с первого дня работы
льготные ставки по ипотеке «ДомКлик»
льготные ставки по потребительским кредитам
бесплатный тренажерный зал."|2023-10-09 16:50:56.356171
https://rabota.sber.ru/search/4187001|Старший специалист|г Нижний Новгород, Нижегородская область||03 октября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Команда Службы финансового менеджмента приглашает старшего специалиста Отдела качества данных.
Обязанности
Поиск и устранение инцидентов поставки данных
Развитие мониторинга поставки данных
Подготовка аналитических отчетов
Требования
Высшее образование
Знание языка программирования SQL не ниже среднего уровня
Умение презентовать результат работы, выделяя главное
Желание развиваться и совершенствоваться, изучать новое
Условия
Место работы: ул. Костина, 6
Гибкий график работы
Трудоустройство согласно ТК РФ
Организованное рабочее место в комфортном офисе
Льготная ипотека для сотрудников (ниже рынка на 4 %)
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и другие
ДМС для сотрудников/родственников (с первого дня трудоустройства)
Обучение в СберУниверситете, доступ к виртуальной школе, профессиональные конкурсы"|2023-10-09 16:50:56.402902
https://rabota.sber.ru/search/4202890|Менеджер (аналитик)|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||03 октября 2023|"Открыт конкурс на позицию ""Менеджер"" направление продаж и обслуживания в сети ВСП в гор. Ростов-на-Дону.
Обязанности
·        анализ, обработка данных и формирование выводов и гипотез;
·        визуализация данных и результатов анализа показателей;
·        подготовка управленческой отчетности;
·        проектная деятельность
·        готовит аналитику для руководителей и бизнес-подразделений
Требования
·        умение обрабатывать большие массивы данных касающихся, в том числе продаж в Сети ВСП;
·        умение работать с MS Excel на уровне masters (выше среднего);
·        знание моделей программирования приветствуется;
·        дополнительным преимуществом будет служить наличие знаний в области финансового анализа или анализа банковской деятельности;
·        визуализация данных в PowerPoint;
·        высшее образование."|2023-10-09 16:50:56.446876
https://rabota.sber.ru/search/4215153|Инженер Linux (мейнтейнер)|г Екатеринбург, Свердловская область||03 октября 2023|"Наша команда создает и развивает продукт «Рабочее место на Linux». Мы создаем собственные сборки дистрибутивов Linux для использования в Банке, а также разрабатываем систему удаленного управления для Linux.
Если вы хотите реализовывать проекты мирового уровня, наша команда ждет вас!
Обязанности
Разрабатывать новые версии debian пакетов;
Создавать свои deb-пакеты (source-deb)
Требования
Опыт работы с Linux: знание команд find, grep, sed, awk, head, tail, tee, sort, uniq;
Умеешь писать bash-скрипты;
Умеешь собирать пакеты из исходных кодов;
Знаком с git

Большой плюс, если:
Понимаешь код на C/C++;
Уже делал deb-пакеты, deb-src;
Знаком с make-файлами
Условия
работу в офисе «Технохаб» (Розы Люксембург, 56а)
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение за счет компании
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы"|2023-10-09 16:50:56.494858
https://rabota.sber.ru/search/4215377|Старший специалист по работе с проблемными активами юридических лиц|г Санкт-Петербург||03 октября 2023|"Старший специалист по работе с проблемными активами юридических лиц
Обязанности
·    проведение комплекса мероприятий по урегулированию проблемной задолженности юридических лиц и индивидуальных предпринимателей
·    сопровождение процедур банкротства и исполнительных производств
·    взаимодействие с государственными органами (УФССП, Росреестр и др.) и внешними стейкхолдерами (арбитражные управляющие, СРО, оценочные и др. компании)
·    анализ финансово-хозяйственной деятельности заемщиков с целью выбора оптимальной стратегии урегулирования проблемной задолженности
·    структурирование и реализация сделок по урегулированию проблемной задолженности заемщиков (реструктуризация, мировое, цессия, отступное и др.)
·    подготовка статистических, управленческих и других форм отчетности по направлениям деятельности отдела
Требования
·    наличие высшего экономического/финансового/юридического образования;
·    опыт работы в направлении взыскания проблемных активов юридических лиц / индивидуальных предпринимателей (подразделение проблемных активов или юридическая служба коммерческого банка, Федеральная налоговая служба, Федеральная служба судебных приставов)
·    опыт работы и ведения переговоров с юридическими лицами на уровне бенефициаров / директоров, арбитражными управляющими, судебными приставами
·    знания и навыки федеральных законов / подзаконных актов в области взыскания проблемных активов юридических лиц / индивидуальных предпринимателей / физических лиц
·    знание и навыки анализа финансово-хозяйственной деятельности предприятия на базовом уровне;
·    работа с большими объемами данных, многозадачность
·    уверенный пользователь офисных программ (Word, Excel, Powerpoint и т.д.).
Условия
·    оформление по ТК РФ
·    ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья)
·    квартальное и годовое премирование
·    корпоративное обучение
·    участие в спортивных мероприятиях
·    ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·    бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Сбер Еаптека и другие
·    профессиональное развитие и карьерный рост
·    график работы – 5/2"|2023-10-09 16:50:56.550825
https://rabota.sber.ru/search/4215381|Специалист по работе с проблемными активами юридических лиц|г Санкт-Петербург||03 октября 2023|"Специалист по работе с проблемными активами юридических лиц
Обязанности
·    проведение комплекса мероприятий по урегулированию проблемной задолженности юридических лиц и индивидуальных предпринимателей
·    сопровождение процедур банкротства и исполнительных производств
·    взаимодействие с государственными органами (УФССП, Росреестр и др.) и внешними стейкхолдерами (арбитражные управляющие, СРО, оценочные и др. компании)
·    анализ финансово-хозяйственной деятельности заемщиков с целью выбора оптимальной стратегии урегулирования проблемной задолженности
·    структурирование и реализация сделок по урегулированию проблемной задолженности заемщиков (реструктуризация, мировое, цессия, отступное и др.)
·    подготовка статистических, управленческих и других форм отчетности по направлениям деятельности отдела
Требования
·    наличие высшего экономического/финансового/юридического образования;
·    опыт работы в направлении взыскания проблемных активов юридических лиц / индивидуальных предпринимателей (подразделение проблемных активов или юридическая служба коммерческого банка, Федеральная налоговая служба, Федеральная служба судебных приставов)
·    опыт работы и ведения переговоров с юридическими лицами на уровне бенефициаров / директоров, арбитражными управляющими, судебными приставами
·    знания и навыки федеральных законов / подзаконных актов в области взыскания проблемных активов юридических лиц / индивидуальных предпринимателей / физических лиц
·    знание и навыки анализа финансово-хозяйственной деятельности предприятия на базовом уровне;
·    работа с большими объемами данных, многозадачность
·    уверенный пользователь офисных программ (Word, Excel, Powerpoint и т.д.).
Условия
·    оформление по ТК РФ
·    ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья)
·    квартальное и годовое премирование
·    корпоративное обучение
·    участие в спортивных мероприятиях
·    ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·    бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Сбер Еаптека и другие
·    профессиональное развитие и карьерный рост
·    график работы – 5/2"|2023-10-09 16:50:56.600127
https://rabota.sber.ru/search/4213528|Валидатор моделей производных финансовых инструментов (Data Scientist)|г Москва||03 октября 2023|"Наша команда занимается оценкой модельного риска и его управлением. Модельный риск возникает вследствие решений, основанных на неверных или неправильно интерпретируемых моделях и приводит к финансовым потерям, ошибочным решениям, потере репутации. Мы ищем сильных кандидатов на задачи, связанные с модельным риском моделей справедливой стоимости и кредитного риска деривативов.
Мы:

Валидируем модели Сбербанка, способные значимо повлиять на финансовый результат. Валидация = всесторонняя проверка модели, определяющей стоимость и риски различных производных финансовых инструментов.
Разрабатываем и автоматизируем методы для валидации моделей различных классов
Создаем методологию и инструменты для управления модельным риском
Строим платформу для онлайн-мониторинга и автовалидации моделей
Обязанности
Разбираться в различных моделях на финансовых рынках: моделях справедливой стоимости и рисков деривативов, в том числе CVA & PFE, тестировать их корректность

Автоматизировать процедуры валидации моделей для внедрения в процессы автомониторинга
Исследовать и предлагать новые методы количественной оценки модельного риска (сколько потерь в деньгах принесет неоптимальная модель в эксплуатации через месяц/год?)

С какими моделями мы работаем?

Модели Торговой книги: модели справедливой стоимости и риск-метрик производных финансовых инструментов (экзотические и ванильные опционы на разные классы активов, структурные продукты торговых десков), модели CVA, PFE, VaR и стресс-тестирования позиций Глобальных рынков
Требования
Знание мат. статистики, алгоритмов, структур данных: знание Python и/или R и основных библиотек анализа данных, можно на начальном уровне, важен интерес к этой области;
Техническое и/или экономико-математическое образование;
Специфические знания для работы с моделями Торговой книги
Знакомство с производными финансовыми инструментами (опционы, модель Блэка-Шоулза, волатильность); можно на начальном уровне, важен интерес к области.
Знание теории вероятностей, случайных процессов.
Плюс: знание систем компаний Murex и CompatibL
Условия
Ипотека выгоднее для каждого сотрудника и льготные условия кредитования;
Бесплатная подписка СберПрайм+;
Скидки на продукты компаний-партнеров;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
Крупнейшее DS&AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы."|2023-10-09 16:50:56.645742
https://rabota.sber.ru/search/4215385|Главный специалист по работе с проблемными активами юридических лиц (средний и крупный бизнес)|г Санкт-Петербург||03 октября 2023|"урегулирование задолженности проблемных заемщиков в кредитных стратегиях (финансирование, реструктуризация, мировые соглашения, цессии)
подготовка заключений на рассмотрение коллегиальными органами
Обязанности
Анализ динамики ФХД заемщика
подготовка материалов (заключение, мотивировки, презентация) по сделке, согласование с профильными службами банка
документальное сопровождение сделки (обеспечение подготовки/подготовка  документации по сделке
реализация сделки
мониторинг, работа с заемщиком/контрагентами по сделке.
Требования
Глубокие знания в области финансового анализа (CF, анализ ФЭО)
опыт кредитной работы (от 2 лет)
опыт реализации кредитных сделок (реструктуризация, финансирование, цессия)
опыт работы в сфере банкротства, исполнительного производства (приветствуется)
понимание логики процессов в банках (формирование РВПС, PL, бизнес-планирование)
стрессоустойчивость
высокий уровень ответственности за результат
грамотная речь
навыки деловой переписки.
Условия
Работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
молодая амбициозная команда
регулярное корпоративное обучение
возможности карьерного роста
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
адрес офиса: г. Санкт-Петербург, ул. Красного Текстильщика, д. 2
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь"|2023-10-09 16:50:56.693708
https://rabota.sber.ru/search/4214423|Инженер сопровождения|г Екатеринбург, Свердловская область||03 октября 2023|"Ищем сотрудника на роль администратора АС.
Обязанности
мониторинг, диагностика, контроль работоспособности IT инфраструктуры и предупреждение критических ситуаций;
решение инцидентов, обработка запросов на обслуживание, работа с проблемами, рисками, изменениями;
разработка скриптов для автоматизации повседневной деятельности;
оперативное реагирование и решение нештатных ситуаций
Требования
опыт администрирования инфраструктурных ИТ-сервисов: Microsoft Windows, SSH, AD, DNS, GPO, системы виртуализации, системы резервного копирования;
знания по администрированию серверных ОС семейства Windows, Linux;
понимание базовых принципов построения распределенных сетей и базовой инфраструктуры корпоративного уровня
Условия
работу в офисе «Технохаб» (Розы Люксембург, 56а)
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение за счет компании
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы"|2023-10-09 16:50:56.741926
https://rabota.sber.ru/search/4201770|Специалист|г Иркутск, Иркутская область||03 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении
Обязанности
сопровождение списания проблемной задолженности
Требования
высшее образование (юридическое, экономическое)
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
вакансия на период декретного отпуска"|2023-10-09 16:50:56.793897
https://rabota.sber.ru/search/4210877|Инженер по тестированию (Кредитные карты)|г Новосибирск, Новосибирская область||03 октября 2023|"Сбер – огромен, в нем работают сотни команд, и наша – одна из них. Мы создаем лучшие Кредитные карты на рынке. Уже сейчас порядка 20 миллионов клиентов каждый день пользуются продуктами, которые мы искренне считаем самыми выгодными и честными.

На технологической платформе ЕФС мы разрабатываем фронтальные процессы для системы Сбербанк Онлайн (Мобильное приложение и web-версия), а также для структурные отделений, колл-центра и т.д. Каждый день мы проводим десятки тысяч операций по приему заявок на новые карты, перевыпуску, закрытию и обслуживанию действующих карт.

Мы всегда используем самые современные технологии банка, мы постоянно вписываемся в какие-то просто невероятные пилоты, запускаем новые каналы обслуживания, даём новые сервисы для клиентов и сотрудников банка. В нашей архитектуре кажется, что можно заблудиться, а количество интеграций не поддается исчислению.

Наша команда состоит из: разработчиков, аналитиков, тестировщиков и группы сопровождения.
Обязанности
Задачи:
· оценивать трудоёмкость написания тестовых сценариев и тестирования
· анализировать требования, декомпозировать задачи бэклога и прорабатывать тест-кейсы
· тестировать программное обеспечение
· работать с дефектами: анализировать, локализовывать, регистрировать, проверять устранение
· участвовать в приемо-сдаточных испытаниях
· активно взаимодействовать со всеми участниками процесса
· запускать новые функции для миллионов пользователей
· участвовать в развитии услуг и сервисов для кредитной карты.
Мы ожидаем, что Вы:
· Имеете опыт работы тестировщиком от 1-3 лет (проведение различных типов тестирования, создание тестовых сценариев, локализация и документирование дефектов)
· Знаете основы теории тестирования и умеете применять техники тест-дизайна
· Понимаете технологии и принципы работы приложений (клиент-серверная архитектура, REST-сервисы, GET- и POST-запросы)
· Имеете опыт работы с JSON, XML, XSD
· Знаете особенности тестирования приложений на разных платформах
· Внимательны, аккуратны, терпеливы, ответственны, имеете аналитический склад ума

Будет здорово, если вы:
· Имеете опыт создания тестовой модели с нуля
· Знаете ЯП
· Знаете жизненный цикл разработки ПО
· Умеете формировать SQL запросы
· Работали по Agile
· Умеете работать в системах проектного управления и базах знаний, таких как Confluence, Jira, Git
· Имеете опыт работы в банковской сфере"|2023-10-09 16:50:56.841247
https://rabota.sber.ru/search/4215165|Координатор развития продуктов / Младший руководитель проектов|г Москва||03 октября 2023|"Координатор/младший руководитель ИТ проектов Сбера — это специалист, который обеспечивает эффективное взаимодействие в команде и помогает достичь цели. Он всегда рядом с командой, умеет слышать и понимать их запросы, помогает и синхронизирует, берет на себя ответственность за результат и открыто обсуждает способы улучшения работы.
Обязанности
Помощь и подготовка проектных документов, отчетных презентаций
Обеспечение коммуникаций на проектах, организация и участие во встречах
Помощь в организации совещаний, подготовку и согласование итоговых протоколов,
Контроль выполнения поручений исполнителями
Уведомление и сбор, консолидация отчетов исполнителей
Помощь руководителю в подготовке справок, презентаций и отчетов
Координация работы участников команды по оперативным вопросам.
Требования
Высшее образование (техническое)
Обладание хорошими навыками коммуникации
Аналитический склад ума
Опыт администрирования проектов с ИТ составляющей от 6 мес.
Способность добиваться выполнения поставленных задач
Опыт работы с Jara и Confluence
Условия
Пятидневная рабочая неделя в одном из комфортных, современных и оснащенных всем необходимым офисов рядом с метро/МЦК Кутузовская
Интересные и амбициозные задачи
Возможность профессионального и карьерного роста
Работа в крупной стабильной компании
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия)
Возможность обучения за счет компании
Страхование (от несчастных случаев, ДМС)
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
Льготное кредитование
Развитая инфраструктура офиса: для Вашего удобства на территории функционируют собственные столовая, тренажерный зал, зоны отдыха и др"|2023-10-09 16:50:56.890238
https://rabota.sber.ru/search/4215401|QA инженер (IBSO)|г Санкт-Петербург||03 октября 2023|"Разрабатываем задачи бизнес-процессов в банке, связанными с внешнеэкономической деятельностью по нескольким направлениям:
Консалтинговые услуги по внешнеэкономической деятельности;
Интеграционные сервисы' и другие.

Банк стремится расширять клиентский сервис, в связи с этим есть необходимость развивать/автоматизировать модули и создавать новые конкурентоспособные на финансовом рынке продукты.
Наша команда работает по гибкой методологии и отвечает за полный цикл разработки продуктов. Мы сами взаимодействуем с заказчиками, сами проектируем, разрабатываем и тестируем наши продукты. Мы постоянно стремимся делать нашу команду сильнее, приобретая новые навыки и компетенции. У нас нет многоэтажной иерархии и случайных людей.
Обязанности
Ручное функциональное тестирование (IBSO);
Интеграционное тестирование (OpenShift);
Работа с дефектами – поиск, анализ, описание, воспроизведение;
Проведение регрессионного тестирования;
Оформление тестовой документации (тест-план, тест-кейсы, руководство пользователя).
Требования
Опыт от года на позиции тестировщика, системного аналитика;
Знание IBSO;
Понимание жизненного цикла разработки ПО;
Опыт работы с системой видения документации (Jira, Confluence);
Опыт работы с СУБД Oracle - SQL (стандартные запросы);
Опыт тестирования API - Rest (Postman);
Умение применять техники тест-дизайна;
Умение понятно описывать ошибки;
Высшее техническое образование.
Будет преимуществом
Опыт работы с Jira, Confluence, HP ALM;
Знание PL+, PL/SQL, SQL;
· Знание xml, xsd, json.
Условия
· Формат работы: офис/гибрид;
· График работы стандартный, но гибкий, с учетом персонального ритма жизни, сокращённый рабочий день по пятницам;
· Официальное оформление, полностью белая заработная плата, премирование по итогам года;
· Топовое оборудование и весь необходимый софт;
· Большой и комфортный офис со спортзалом, кафе для сотрудников."|2023-10-09 16:50:56.939423
https://rabota.sber.ru/search/4215369|Инженер по сопровождению Kubernetes (VictoriaMetrics)|г Москва||03 октября 2023|"SberInfra ищет в свою дружную команду инженера по сопровождению Kubernetes.

Что такое SberInfra?
Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.
Наша платформа основана на базе OpenSource продуктов, управляет вычислительными ресурсами OpenStack/VMware и дает возможность получать готовый k8s за несколько минут по моделям IaaS и PaaS нашим клиентам.
Обязанности
администрировать и сопровождать облачные платформы Банка в соответствии с принципами ITIL;
управлять операционными мощностями, развертывать новые контуры, управлять конфигурацией платформы и доступами;
заниматься исполнением релизного цикла ПО платформы Частного облака, автоматизацией процессов управления жизненного цикла. Сопровождать циклы тестирования и выводить в промышленную эксплуатацию ПО платформы;
обеспечивать надежность и отказоустойчивость платформы;
обрабатывать запросы клиентов платформы, участвовать в решении инцидентов, взаимодействовать со смежными подразделениями для привлечения расширенных компетенций;
выполнять регламентные работы, направленные на предотвращение угроз деградации/прерывания сервисов;
автоматизировать процессы сопровождения облачной платформы;
работать с дефектами/системой багтрекинга, взаимодействовать с разработчиками платформы и смежными подразделениями;
участвовать в проектах по развитию облачной платформы Банка;
и, конечно, вести техническую документацию.
Требования
опыт работы с контейнерной изоляцией (Docker, Kubernetes, OpenShift) или большое желание научиться;
уверенные практические знания Linux на уровне администратора;
опыт использования инструментов автоматизации административных задач Ansible, Jenkins;
опыт работы c платформами виртуализации (VMWare, OpenStack);
принципы IaaS, PaaS, IaaC;
опыт работы с системами мониторинга Zabbix, Grafana, настройка Dashboard;
опыт использования автоматизации развертывания инфраструктуры.
Условия
работа в офисе БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), график 5/2, отсутствие строго дресс-кода;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративная пенсионная программа;
корпоративное обучение за счет компании;
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
официальное оформление с первого дня;
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!

Если ты хочешь вместе с нами создавать лучшие продукты для клиентов Сбера, присоединяйся к команде."|2023-10-09 16:50:56.986923
https://rabota.sber.ru/search/4215832|Системный аналитик|г Москва||03 октября 2023|"Мы разрабатываем Платформу Кибербезопасности – это набор технологических сервисов для создания аналитических продуктов Кибербезопасности и работы с большими данными, с использованием стека технологий BIG DATA, Data flow analytics, AI. Все наши решения строятся на OpenSource решениях
Обязанности
· Проектирование и разработка платформенных сервисов Платформы Кибербезопасности
· Участие в разборе дефектов
· Проектирование UI платформенных сервисов: api, форм и сценариев использования
· Выработка оптимальных технических решений с учетом всех факторов и специфики бизнеса
· Способность предлагать варианты реализации и брать на себя ответственность за результат
· Участие в обязательных встречах команд
Требования
Высшее техническое образование (прикладная математика, компьютерные технологии)
∙ Опыт работы в области информационных технологий не менее 3 (трех) лет
∙ Опыт разработки технической документации
∙ Опыт проектирования модели данных реляционного хранилища
∙ Опыт проектирования и работы с REST-сервисами
∙ Хорошие знания реляционных баз данных, архитектур хранилищ данных
∙ Уверенные знания SQL (PortgreSQL, Oracle)
∙ Способность анализировать чужой код
∙ Знание основ теории алгоритмов, теории баз данных, теории систем и системного анализа, основ безопасности информации
∙ Умение сформулировать и поставить задание для разработки программного обеспечения
∙ Знакомство с банковской предметной областью
Будет плюсом:
∙ Опыт работы со стеком Hadoop: HDFS, Yarn, Hive, Spark
∙ Опыт постановки задач на разработку ETL процессов с использованием стека Hadoop
∙ Навыки работы с key-value хранилищами noSQL: Elasticsearch
∙ Знания в области машинного обучения
Условия
Уникальная возможность поработать над интересным, крупным проектом;
Профессиональный рост в дружной команде профессионалов;
ДМС, страхование от случаев, корпоративные мероприятия;
Программа льготного кредитования в Сбербанке;
Дисконт-программы от компаний партнеров"|2023-10-09 16:50:57.033680
https://rabota.sber.ru/search/4212735|Водитель-инкассатор|г Егорьевск, Московская область||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умения обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:57.078172
https://rabota.sber.ru/search/4215750|Специалист по зарплатным проектам|г Калининград, Калининградская область||03 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
привлечение юридических лиц на зарплатный проект/проведение переговоров с представителями юридических лиц
расширение сотрудничества с действующими партнерами банка
предложение преференций для клиентов банка с целью удержания действующего портфеля по зарплатным проектам
проведение презентаций по зарплатному проекту и финансовой грамотности для действующих и потенциальных клиентов
взаимодействие со смежными подразделениями банка и партнерами банка.
Требования
успешный опыт активных продаж от 1 года
рассматриваем кандидатов с минимальным опытом работы в продажах
понимание продуктов экосистемы Сбера и продуктовой линейки розничного бизнеса
умение урегулировать конфликты и работать с возражениями
умение создавать комфортные взаимоотношения с окружающими.
Условия
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
стабильный оклад, квартальные и годовая премии
регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
ипотека выгоднее на 4 % для каждого сотрудника
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:57.127099
https://rabota.sber.ru/search/4208856|Java Developer|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||03 октября 2023|"Наша команда в поисках Java Developer. Мы делаем лучшую платежную систему для корпоративных клиентов Сбера.
Мы развиваем транзакционную составляющую корпоративного блока, разрабатывая надежные, высоконагруженные и легко масштабируемые сервисы для корпоративных клиентов!
Технологический стэк: Java 11, Spring Framework, Spring Boot, Maven, Jenkins, Oracle/Postgres, Docker/Kubernetes, React, Redux
Обязанности
разработка миксросервисов интернет-банкинга СберБизнес
решение задач DevOps
code review
развитие разработчиков команды.
опыт программирования на Java от 2-х лет
опыт разработки на Spring Framework (Spring Boot)
понимание паттернов ассинхронного программирования и реактивных систем
опыт работы с инструментами DevOps и инфраструктурой (Jenkins/Groovy, Linux/bash, git, Docker, kubernetes, Istio)
знание протокола HTTP, основ сетей TCP\IP и принципов REST
знание основ SQL и реляционных СУБД (PostgreSQL)

Будет плюсом:
опыт программирования на Kotlin
опыт разработки на Spring WebFlux.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 40 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения."|2023-10-09 16:50:57.173795
https://rabota.sber.ru/search/4204180|Специалист по продажам продуктов глобальных рынков|г Тула, Тульская область||03 октября 2023|"В Управление регионального бизнеса глобальных рынков требуется специалист по продажам.
Вакансия подойдет молодым специалистам, стремящимся присоединиться к команде бизнес подразделения одного из важнейших направлений банковской деятельности – операций на глобальных рынках. Возможность усовершенствовать навыки продаж, освоить необходимый минимум на пути эксперта/менеджера по продуктами конверсии, хеджирования, брокерского обслуживания корпоративных клиентов банка.
Обязанности
Работа с предоставляемой клиентской базой
Удаленные продажи продуктов глобальных рынков
Консультации клиентов по продуктам и услугам Департамента глобальных рынков
Работа с базовым офисным и специализированным банковским ПО.
Требования
Высшее экономическое образование
Опыт удаленных продаж корпоративным клиентам продуктов банковской/брокерской сферы от 1 года
Навыки ведения телефонных переговоров
Коммуникабельность
Преимуществом будет:

Опыт работы с базами данных
Опыт подготовки и проведения обучений сотрудников
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Официальное оформление с первого дня;
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Обучение в Виртуальной школе и Корпоративном университете Сбера;
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
Корпоративная пенсионная программа;
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:57.223435
https://rabota.sber.ru/search/4215466|SRE engineer (ЦАРС)|г Самара, Самарская область||03 октября 2023|"АС ЦАРС – это централизованный̆ архивный̆ сервис, масштабный̆ продукт, который̆ охватывает всю Россию. У нас хранятся все документы всех отделений банка: электронные, физические и не только. Мы знаем, когда, где, во сколько и через чьи руки проходил документ по пути от отделения в хранилище и из хранилища в утилизацию. В хранилищах трудятся 1000 человек и сотни роботов, да, мы используем полностью автоматизированные хранилища с разреженным воздухом. Наш продукт упрощает жизнь сотрудникам банка и внешним контрагентам, представляет возможности найти и получить скан документа, или заказать оригинал с доставкой̆. Продукт является облачным решением в контейнерной̆ среде, построен в микросервисной архитектуре и активно развивается. Вся наша разработка разбита на множество кросс-функциональных команд, в каждой̆ из которых есть представители разных функций – аналитики, разработчики, специалисты по качеству, продуктовые менеджеры. Команда формируется вокруг определённой̆ части сервиса, а её состав определяется направлением деятельности.
Обязанности
проведение приемо-сдаточных испытаний релизов сервиса, внедрение в промышленную эксплуатацию
мониторинг, диагностика и оперативное устранение проблем в функционировании сервисов, контроль работоспособности приложения и предупреждение критических ситуаций
работа с дефектами: анализ исходного кода и данных; взаимодействие с разработчиками и аналитиками; разработка корректирующих скриптов; по результатам анализа – детальная постановка задачи разработчикам
администрирование 2-й линии сопровождения: решение инцидентов и поиск корневых причин / выполнение запросов на обслуживание / изменение, регламентных работ
наполнение внутренней и внешней пользовательской документации (инструкций, регламентов, скриптов, FAQ).
Из дополнительных обязанностей:
вывод релизов АС: деплой дистрибутивов по всем средам (ИФТ/ПСИ/ПРОМ)
заведение заявок в SM, т.е. опыт работы с подобной системой крайне желателен
отслеживание сроков сертификатов и выпуск новых.
Требования
знание ОС Linux, опыт работы с терминалом
понимание сетей TCP/IP, DNS
знакомство с Kubernetes/OpenShift
навык работы с СУБД Postgres/Oracle, навык написания SQL-запросов среднего уровня сложности
опыт настройки мониторинга (Zabbix, Prometheus, Grafana, Dynatrace и пр.), определения SLO/SLI
навык внесения стендозависимых параметров.
Условия
официальное трудоустройство
конкурентная заработная плата + гарантированная годовая премия (размер оклада обсуждается при оценке проф. компетенций кандидата)
ДМС
льготные условия по продуктам экосистемы Сбера и бонусы от партнеров, доступ к цифровой платформе корпоративного обучения
обучение, программа адаптации и введения в должность
бесплатный фитнес и спортивные площадки на территории офиса
большие возможности карьерного и профессионального роста (в том числе внутренний портал для обучения/развития профессиональных и мягких навыков)
режим работы: пн.-пт. 9.00-18."|2023-10-09 16:50:57.276005
https://rabota.sber.ru/search/4213655|Тестировщик|г Новосибирск, Новосибирская область||03 октября 2023|"Информация о проекте:
Наша команда несет ответственность за интеграционный слой одного из ключевых сервисов безопасности. Мы разрабатываем адаптеры и интеграции со всеми сторонними системами. К нашему продукту предъявляются высочайшие требования по производительности надежности и безопасности.
Описание команды:
Наша команда обладает широким техническим кругозором и способна решать наиболее сложные и ответственные задачи. Результаты нашей работы всегда на виду. Наша команда специально немногочисленна и от наших сотрудников ожидается высочайший уровень профессионализма и результативности. Все наши сотрудники или являются инженерами экспертного уровня или имеют потенциал ими стать. У нас нет многоэтажной иерархии и случайных людей. Вклад каждого сотрудника виден всем участникам команды честно оценивается.
Вам предстоит:
·       ручное тестирование сервисов безопасности Платформы;
·       разработка автотестов;
·       тест-анализ, тест-дизайн;
подготовка отчётов по результатам тестирования.
Мы ожидаем, что вы:
·      имеете недавнее высшее техническое образование;
·       имеете опыт автоматизации тестирования и владеете сопутствующим инструментарием (Java, JUnit, Git);
·       знаете теорию тестирования;
·       умеете выполнять тест-анализ;
·       знаете и умеете применять практики тест-дизайна;
·       умеете составлять баг-репорты;
·       имеете опыт тестирования API (SoapUI/ReadyAPI, Postman).
Мы предлагаем:
· команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
· мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
· возможность работы с новыми технологиями
· обучение за счёт компании
· гибкий график
· красивый и комфортный офис
· ДМС
· прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров."|2023-10-09 16:50:57.324517
https://rabota.sber.ru/search/4215382|Менеджер агентского канала|г Тамбов, Тамбовская область||03 октября 2023|"Менеджер партнерской программы (МПП) – работник Банка Управления прямых продаж головного отделения ТБ, выполняющий функцию по развитию канала продаж «легкая дистрибуция» через привлечение потенциальных Партнеров к партнерской программе Сбера B2C
Обязанности
Привлечение партнеров;
Планирование рекрутинга;
Организация рекрутинговых мероприятий территории с целью поиска и привлечения новых Партнеров;
Оценка эффективности рекрутинговых мероприятий;
Создание плана развития территории;
Формирование ежемесячной/еженедельной воронки привлечения целевых Клиентов;
Формирование группы подключенных целевых Партнеров;
Обучение Партнеров по процессу оформления, механикам и продуктам (запуск продаж);
Анализ и планирование мероприятий по развитию Партнеров и обеспечению роста продаж (развитие Партнеров и вывод на производительность);
Организация эффективной системы поддержки продаж услуг и сервисов Сбера (регулярное взаимодействие.
Требования
Высшее образование.
Опыт работы от 1 года в сфере сетевого маркетинга.
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников.
Официальные оформление с первого дня.
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких.
Оплата транспортных расходов и мобильной связи.
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера.
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров.
Корпоративная пенсионная программа.
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:57.371673
https://rabota.sber.ru/search/4197149|Java-разработчик|г Новосибирск, Новосибирская область||03 октября 2023|"Разыскиваем java-разработчика опытом разработки от 3-х лет, а также с опытом управления командой разработчиков. В круг задач будет также входить проектирование архитектуры сервиса.
Наша команда развивает высоконагруженный сервис для Банка и B2B с повышенными требованиями по безопасности и надежности.
Обязанности
В Ваши задачи будет входить:
·      Разработка на Java, стеке Hadoop (Solr, Hbase, Hive, Spark, Yarn, Oozie, Flume)
·      Разработка приложений OpenShift, K8s
·      Рефакторинг существующего кода, проведение code review
·      Анализ требований и проработка технических решений
·      Поддержка документации по архитектуре сервиса
·      Участие в приемо-сдаточных испытаниях продукта
·      Наставничество над менее опытными коллегами в команде
Наши ожидания:

·      Опыт управления командой разработчиков.
·      Умение организовать процесс разработки.
·      Уверенные знания Java SE 8 – Core, Collections, Multithreading
·      Знание Spring Framework - IoC, Security, Data, MVC, Integration
·      Опыт работы с реляционными БД (Oracle DB, PostgreSQL) и NoSQL решениями
·      Опыт профессиональной коммерческой разработки от 3-х лет
·      Разработка модульных тестов на JUnit
·      Опыт работы с Apache Maven
·      Опыт работы с системой контроля версий Git
·      Умение выполнять качественное review кода
·      Декомпозиция задач на разработку
·      Проектирование изменений архитектуры существующего и разработка архитектуры новых микросервисов
·      Разработка распределенных сервисов

Будет плюсом:
·      Опыт разработки высоконагруженных решений на стеке технологий Hadoop, K8s/OpenShift
·      Опыт работы с брокером сообщений Apache Kafka
·      Опыт практической оптимизации приложений - профилирование кода, анализ дампов памяти/процессов
·      Опыт работы с JMS, JDBC, XML, SOAP, REST
·      Опыт разработки UI на JS (ES 7,8, JS Optimization, client-side storages&caching, ReactJS)
·      Опыт работы с Jenkins, Ansible
·      Опыт работы с Jira, Confluence
·      Работа с анализатором кода SonarQube
·      Знания по предметной области обеспечения информационной безопасности
Условия
Работа у нас — это:
·      Бесценный опыт создания высоконагруженных Enterprise-систем, требующих 100% обратной совместимости с предыдущими версиями
·      Работа с актуальными технологиями
·      Работа в дружной распределенной команде профессионалов
·      Участие во внедрении разработанных продуктов, общаться с пользователями вашего кода
·      Участие в ИТ-конференциях
·      Обучение за счет компании
·      ДМС
·      Прозрачная система бонусов и премий"|2023-10-09 16:50:57.418251
https://rabota.sber.ru/search/4214617|Инженер сопровождения/DevOps|г Екатеринбург, Свердловская область||03 октября 2023|"Информация о проекте:

Мы занимаемся развитием одного из самых важных компонентов платформы Сбербанка. Наша цель – разрабатывать инструментарий мониторинга, который позволит обнаруживать сбои в системах до обращения конечных пользователей. Поток данных мониторинга в несколько десятков раз превосходит объем данных по бизнес транзакциям. Поэтому каждый день перед тобой будут стоять сложные инженерные задачи по созданию высоконагруженной системы, к которой предъявляются самые высокие требования по надежности, производительности и отказоустойчивости. Нашими продуктами уже активно пользуются десятки команд, которые создают mission-critical приложения и сервисы платформы Сбербанка – обратная связь и ощущение того, что ты делаешь что-то действительно стоящее, гарантированы!
Вам предстоит:
● Решать задачи установки и сопровождения компонентов продукта.
● Анализировать ошибки работы приложений и участвовать в консультациях коллег.
● Автоматизировать свои повседневные задачи
● Уточнять и документировать собственные решения, предоставлять консультацию в подготовке стендов для разработки
● Сопровождать этапы внедрения продукта в эксплуатацию.
Мы ожидаем, что Вы:
● Имеете опыт администрирования серверной инфраструктуры на базе Linux от 2-х лет.
● Умеете разбираться в ошибках Java приложений
● Умеете работать в команде: открытость для других точек зрения и умение аргументированно отстаивать свою позицию.
● Имеете опыт работы с системами виртуализации (VMware)
● Имеете опыт работы с системами контейнеризации (Openshift / K8s).

Будет здорово, если вы:
● Имеете опыт использования Linux, Ansible.
● Имеете опыт виртуализации (VMware Cloud Director)
● Имеете опыт работы с инструментами Jira, Confluence, Jenkins, Nexus
● Имеете опыт использования Apache Kafka.
● Имеете опыт работы с серверами приложений Apache Tomcat, WildFly (JBoss).
● Владеете технологиями контейнеризации (Docker, Kubernetes, Openshift и др.).
● Знакомы с принципами реляционных БД, опыт проектирования и оптимизации БД (PostgreSQL).
● Имеете представление о Cloudera, Apache Ambari
● Имеете опыт работы с Prometheus, Grafana.
● Имеете опыт работы с Istio.
Работа у нас — это:
·      команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
·      мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
·      возможность работы с новыми технологиями
·      обучение за счёт компании
·      гибкий график
·      красивый и комфортный офис
·      ДМС
·      прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата 
·      бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров"|2023-10-09 16:50:57.467770
https://rabota.sber.ru/search/4215728|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Новокузнецк, Кемеровская область - Кузбасс область||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций с целью привлечения и удержания на зарплатный проект
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в продажах или обслуживании от 1 года
умеешь формировать презентационные материалы
имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
уверенный пользователь MS Office.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:57.518452
https://rabota.sber.ru/search/4214343|Менеджер по сервису|г Кемерово, Кемеровская область - Кузбасс область||03 октября 2023|"Эта работа для тех, кто хочет стать мастером эффективных продаж и развивать навык переговоров.
Обязанности
Прием и проверка пакета документов на выпуск банковских карт; открытие/закрытие счетов банковских карт;
Получение, осмотр, пересчет банковских карт; учет операций поступления/выдачи карт, подключения дополнительных услуг к ним;
Выезд на территорию предприятий - участников «зарплатных проектов» и выдача банковских карт сотрудникам;
Консультирование клиентов по продукту зарплатная/дебетовая банковская карта и продажа карт на территории организации.
Работа с досье клиентов (оформление, формирование, проверка и сдача в архив).
Требования
Опыт работы в направлении продаж физическим лицам;
Среднее профессиональное образование;
Коммуникабельность.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление с первого дня;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
мобильная связь, корпоративный ipad;
оплата транспортных расходов;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:57.567016
https://rabota.sber.ru/search/4215343|Инкассатор|г Славгород, Алтайский край||03 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских и небанковских ценностей, бесперебойность работы банковских терминалов.
В Сбере тебя ждет дружный коллектив, высококлассная профессиональная подготовка, современные технологии работы, забота о здоровье и безопасности.
Тебе предстоит:

• перевозить денежные средств, а также другие ценности и корреспонденции
• загружать и разгружать банковские терминалы
• обеспечивать сохранности перевозимых ценностей.
Мы ждем от тебя:


готовность работать на маршруте вдвоем 
образование не ниже среднего
хорошую физическую подготовку
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Условия
Мы предлагаем:


стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры 
ежеквартальное повышение уровня профессионального мастерства
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней 
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:57.612545
https://rabota.sber.ru/search/4215713|Клиентский менеджер|г Иркутск, Иркутская область||03 октября 2023|"Отдел по работе с корпоративными клиентами строительства
Обязанности
Сопровождение и развитие базы клиентов сегмента ""Крупный и средний бизнес"";
Сбор информации о бизнесе клиента с целью формирования подходящего ему продуктового предложения;
Выявление и формирование потребности у клиентов сегмента КСБ в банковских продуктах и услугах;
Обучение клиентов функционалу и использованию продуктов и услуг Банка;
Выполнение целевых показателей бизнес-плана по закрепленной клиентской базе;
Телефонные звонки с целью привлечения новых клиентов в банк;
Ведение документации по продажам, организует или инициирует согласование документов с клиентами и внутри Банка.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования юридических лиц от 3 лет;
Личностные качества:
Стремление к достижениям, связанными с продажами.
Высокий уровень развития навыков коммуникации;
Клиентоцентричность;
Умение работать в условиях многозадачности;
Стрессоустойчивость;
Обучаемость.
Условия
Что мы предлагаем:
·      оклад – квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·      возможность влиять на свой доход
·      оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
·      программу адаптации и помощь руководителя на старте
· работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
·      расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·      уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
·     бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·      вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:50:57.660517
https://rabota.sber.ru/search/4215170|Специалист|г Иркутск, Иркутская область||03 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Снятие обременения с объектов недвижимости посредством электронного документооборота
Коммуникации с Росреестром посредством телефонного звонка регистратору
Прием телефонных звонков от регистраторов
Обработка обращений регистраторов Росреестра в личном кабинете по регистрационным действиям.
Требования
Специалист с высшим или неоконченном высшим образованием
Знание и умение пользоваться стандартными программными продуктами MS Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint)
Опыт в работе с Ипотекой или в Росреестре (желателен)
Стрессоустойчивость
Умение работать в режиме многозадачности
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
гибкий, плавающий график работы (8-ми часовые смены с 7:00 до 16:00, с 08:00 до 17:00, с 09:00 до 18:00)
официальное оформление с первого дня
 ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:57.707822
https://rabota.sber.ru/search/4214609|Дизайнер презентационных материалов|г Москва||02 октября 2023|"В нашу команду Управления развития ищем Дизайнера презентационных материалов. Вам предстоит оформлять презентации создавать и редактировать слайды в надежной компании с самым быстрым развитием страхового бизнеса.
Обязанности
Подготовка презентаций:
Оформление презентаций в корпоративном стиле, иных стилях;
Подготовка материалов для выступлений, внутренних мероприятий, внешних конференций;
Подготовка материалов к оговоренному сроку и проактивная коммуникация по возникающим вопросам;
Взаимодействие с заказчиками (непосредственный руководитель, бизнес-заказчики, прочие заказчики).

Визуализация данных:
Создание и редактирование слайдов и инфографики различного уровня сложности;
Работа с графиками, таблицами, дэшбордами и схемами;
Предложение наилучших способов оптимизации и отображения сложных данных и систематизация информации;
Подбор качественных изображений, фото и иконок для оформления презентаций;
Создание графических материалов, вкл. паттерны, иконки, векторную графику и пр. элементы;
Ведение архива материалов.
Требования
Понимание специфики бизнес-презентаций;
Желательно высшее экономическое образование;
Умение отображать экономические вещи простыми тезисами;
Широкие компетенции работы по графическому отображению информации, в т.ч. знание композиции, цветокоррекции, умение работать по брендбуку;
Высокая скорость работы с большими объемами данных;
Выявления причинно-следственных связей, отражение данных связей в наглядном и понятном цифровом виде;
Представления больших объемов информации в кратком изложении в виде текстов, тезисов, графиков, слайдов и иных видов графического отображения информации.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:57.755010
https://rabota.sber.ru/search/4213500|Специалист группы по работе с прекращениями договоров срахования|г Москва||02 октября 2023|"Ищем специалиста в нашу сплоченную команду по сопровождению операций ППО. Вас ждет работа в компании- лидере страхового рынка, где есть возможность карьерного роста и самый дружный коллектив.
Обязанности
Оформление и сопровождение операций ППО (прекращение договоров), сопровождение не типовых кейсов;
Соблюдение сроков выплаты;
Участие в разработках инструкций, внутренних нормативных документов;
Участие в автоматизации и оптимизации внутренних процессов;
Взаимодействие с операционным центром, иными структурными подразделениями Общества;
Требования
Высшее профессиональное (экономическое или техническое) образование;
Стаж работы в кредитных организациях/ страховых компаниях не менее двух лет;
Навыки пользования компьютером: Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint, Microsoft Outlook, Visio 1 С СКК.
Условия
График работы 5/2;
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:57.803770
https://rabota.sber.ru/search/4213290|Администратор баз данных в команду сопровождения (Биометрия)|г Екатеринбург, Свердловская область||02 октября 2023|"Мы отвечаем за Биометрию СБЕР — объединяющий элемент опыта наших клиентов, способ быстро и безопасно подтвердить личность без применения традиционных паспорта, карты, пропуска при обслуживании в наших каналах. Мы применяем биометрию для проведения более 5 млн. операций аутентификации в месяц.
Обязанности
Наши задачи:
сопровождение баз данных ТЕСТ и ПРОМ;
решение инцидентов по БД и тюнинг запросов;
сопровождение стендов ТЕСТ и ПРОМ;
устранение неполадок, решение инцидентов и анализ корневых причин;
обеспечение и контроль SLA
Требования
Наши ожидания:
высшее техническое образование в области информационных технологий или смежных областях;
опыт работы в технической поддержке и сопровождении ПО от 1 года;
знание основных принципов работы ОС Linux;
умение работать с командной строкой и инструментами управления версиями (Git);
понимание архитектуры БД, навыки работы с SQL и с базами данных ( PostgreSQL);
понимание основ ITSM/ITIL;
готовность к обучению и развитию профессиональных навыков.
Будет плюсом:
работа с системами управления конфигурациями (Ansible, Jenkins);
опыт использования технологий: REST, SOAP, Kafka, Docker, Kubernetes/OpenShift, XML, JSON;
опыт настройки мониторинга на базе Zabbix, ELK, Prometheus
Условия
Мы предлагаем:
работу в новом agile офисе NeboPlaza на Розы Люксембург, 56А;
гибкое начало рабочего дня в 8, 9 или 10 часов утра;
быструю адаптацию благодаря программам обучения;
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы;
грейдовую систему - с повышением грейда повышается твоя роль в команде и оклад;
прозрачную систему бонусов и премий;
мощное железо;
доступ к базе знаний Корпоративного университета;
ДМС доступен с первого дня работы;
бесплатная подписка СберПрайм+;
льготные ставки по ипотеке «ДомКлик»;
льготные ставки по потребительским кредитам;
бесплатный тренажерный зал."|2023-10-09 16:50:57.847755
https://rabota.sber.ru/search/4215661|Ведущий специалист по урегулированию проблемных активов ЮЛ|г Краснодар, Краснодарский край||02 октября 2023|"Сопровождение процедур банкротства и исполнительного производства
Обязанности
осуществление полного комплекса мероприятий по урегулированию проблемной задолженности юридических и физических лиц,
в т.ч.
анализ финансово-хозяйственной деятельности юридических лиц/выбор стратегии урегулирования,
сопровождение процедур банкротств и исполнительных производств должников,
ведение переговоров с клиентами,
заключение мировых соглашений/реструктуризаций/медиаций и пр.
взаимодействие с государственными, правоохранительными, надзорными органами, службой судебных приставов, саморегулируемыми организациями, арбитражными управляющими в ходе выполнения задач по урегулированию проблемных активов
Требования
высшее образование: экономическое/юридическое/математическое (аналитик),
знание основ финансового анализа/бухгалтерской.отчетности,
знание законодательства РФ в области банкротства, исполнительного производства,
умение анализировать и систематизировать информацию, составлять прогнозы, работать с большим объемом данных, прогнозировать риски,
свободное владение ПК (пользователь): Word, Excel, Power Point, предпочтительно знание банковских ПО,
опыт работы: в кредитных организациях по направлению кредитования ЮЛ/работе с проблемной задолженностью ЮЛ/ФЛ - преимущество, при выборе кандидата
опыт работы в продажах банковских продуктов
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:57.896901
https://rabota.sber.ru/search/4213635|Middle Data Analyst|г Москва||02 октября 2023|"Мы ищем специалиста по исследованию данных в Корпоративный блок Сбера для аналитической поддержки внутренних клиентов (Владельцев продуктов), разработки аналитических моделей и решений на их основе.
Что мы делаем:
cервис аналитической поддержки принятия решений в управлении Продуктами, в сегментном менеджменте и стратегическом планировании Блока.
Функциональные обязанности:
работать с данными в масштабах всей страны, находить инсайты, выдвигать и проверять гипотезы
обогащать Цифровой профиль Клиента новыми знаниями (профили, события, контекст, мотиваторы)
формировать рекомендации для владельцев продуктов на основании анализа клиентских данных, рынка, построение look-alike моделей
заниматься поиском взаимосвязей, закономерностей и аномалий в регулярных данных (клиенты, рынки, опер. процессы банка)
выявлять, анализировать и интерпретировать связи между клиентами
применять на практике инструменты анализа и моделирования (проводить сегментацию и прогнозировать поведение участников рынка, выявлять поведенческие паттерны в клиентских данных и т.д.).
Навыки и опыт работы:
хорошее знание математической статистики и теории вероятностей
понимание и опыт использования методов и алгоритмов машинного обучения;
хорошие навыки программирования (Python, SQL)
уверенное знание ml-стека на Python: Numpy, Pandas, Sklearn, PyTorch + инструменты командной разработки Git
умение систематизировать данные и понятно для бизнеса описывать полученную в ходе исследований информацию
опыт работы с Hadoop, Spark.

Как преимущество:
понимание работы банковского бизнеса
знание SQL (уровень выше среднего)
владение языком R
опыт решения «боевых» задач на Kaggle и подобных ресурсах
умение оптимизировать код, решать задачи когда «не хватает памяти» и «у меня долго всё считается».
Мы гарантируем:
интересные и масштабные задачи, интеллектуальный вызов и возможность выбрать карьеру по интересам
работу в быстро развивающейся команде
офис в центре Москвы, классную столовую, отсутствие дресс-кода
тренажерный зал премиум-класса в офисе
Конкурентоспособную зарплату + годовой бонус + ДМС."|2023-10-09 16:50:57.942070
https://rabota.sber.ru/search/4213614|QA automation Java (middle, senior)|г Москва||02 октября 2023|"Команда состоит из 5 человек, занимается разработкой личных кабинетов для клиентов СберТеха. Тестировщиков в команде еще нет, вы будете первым )
Back пишется на Rust. Всего предстоит 2 этапа собеседований (по часу каждое)
Стек: микросервисы, внешние взаимодействия – GraphQL, HTTP; БД - PostgreSQL
Обязанности
проведение автоматизированного регрессионного тестирования UI, API
анализ требований и ручных тестов, дополнение тестового покрытия
подготовка тестовых данных в смежных системах
актуализация автоматизированных тестовых сценариев
доработка процесса и фреймворка автоматизации тестов
фиксация дефектов, проверка их исправления
Требования
опыт написания автоматизированных UI проверок текстов, цветов и макетов от 3-х лет
уверенные знания теории тестирования
знание java, достаточного для автоматизации тестирования
опыт использования selenium, junit, allure, maven
опыт интеграционного/ Е2Е тестирования систем
опыт работы с заглушками (эмуляторами)
опыт тестирования API REST (Postman, Charles и т.п.)
понимание отличия уровней тестирования и необходимости использования в разных случаях разных тестов
Условия
можно работать полностью удаленно,
достойный годовой бонус (от 2-х окладов)
выдача корпоративной техники в 1 рабочий день
обучение за счет компании: корпоративный университет в Подмосковье, виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС с первого дня работы, через 3 месяца ДМС для ваших близких, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование
реферальная программа для сотрудников: вознаграждение до 100 тыс
спортзал с видом на набережную, комната отдыха с капсулами сна и массажными креслами в офисе"|2023-10-09 16:50:57.989955
https://rabota.sber.ru/search/4213809|Бизнес/системный-аналитик в Дивизион развития цифрового профиля клиента|г Москва||02 октября 2023|"Наше подразделение отвечает за один из важнейших ключевых элементов – стратегию создания единого профиля клиента
Обязанности
анализ бизнес-требований;
разработка БТ/системных требований;
разработка базовой архитектуры решений и проработка их с командой разработки;
описание API и протоколов;
реализация задач по интеграции со сторонними сервисами;
согласование требований с заказчиком и участниками процесса;
постановка задач разработчикам;
аналитическая поддержка процесса разработки и тестирования;
проведение демонстрации разработанного функционала на приемо-сдаточных испытаниях;
участие в разборе инцидентов разработанного функционала (3-я линия поддержки), анализ причин и последствий;
методологическая поддержка, изменение и согласование нормативной документации.
Требования
опыт работы в области бизнес/системного анализа от 2,5-3 лет;
опыт работы на интеграционных проектах с микросервисной архитектурой от 1 года;
опыт написания документации: функциональных требований/нефункциональных требований/бизнес-требований/технических спецификаций на разработку;
знание протоколов (REST, SOAP) и контейнеров данных (XML/JSON, XSD/JSON Schema) для передачи информации между системами;
понимание принципов построения реляционных СУБД;
понимание и использование нотаций моделирования (BPMN, UML и т. д.);
навыки проектирования структур данных;
базовое понимание сетевых протоколов и организации сетей;
опыт работы с Postman;
опыт работы с Jira, Confluence;
умение работать с интеграционными логами.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:58.036466
https://rabota.sber.ru/search/4209961|Middle разработчик ETL|г Екатеринбург, Свердловская область||02 октября 2023|"Прикладная аналитическая платформа Сбер B2C — это решение, позволяющее создавать аналитические витрины на Облаке Данных по различным направлениям бизнеса.
Синергия в продуктах и сервисах на основе клиентских путей, каждодневное предвосхищение потребностей клиента и формирование целостного предложения для сегментов от Сбера как экосистемы — ключевая задача нашей команды.
Мы начинаем трансформацию внутреннего хранилища B2C, что по сути является его разработкой «с нуля». Проект большой, задач много и все интересные!
В команде Вам будут помогать Product Owner, аналитики и разработчики.
Сейчас мы в поиске Middle разработчика ETL!
Стек технологий: Hive, Spark, Scala, Jenkins, Kafka, java, Bitbucket, Jira
Обязанности
Что нужно будет делать?
Разработка витрин данных и ETL-процессы на Hadoop / Greenplum
Разработка Framework для обеспечения качества данных и оперативного реагирования
Взаимодействовать с централизованной командой для вывода витрин в пром среду
Требования
Что ожидаем от кандидата?
Уверенное знание технологического стека Hadoop и Spark (разработка map-reduce приложений) и опыт работы с ним на реальных проектах от 1,5 лет;
Опыт промышленной разработки на Scala/Java или Pyspark от 1,5 лет;
Реальная работа с реляционными базами данных, умение и опыт написания продвинутых SQL запросов;
Опыт работы с хранилищами данных;
Опыт разработки на business critical системах, обеспечением необходимых TLA, SLA;
Опыт работы c разными ETL инструментами;
Понимание принципов параллельных вычислений и горизонтального масштабирования
Умение вести задачу end-to-end, от бизнес-задачи на логический слой до вывода витрин данных в пром среду;
Навыки презентации и документирования результатов работы;
Техническое образование как плюс.
Условия
Мы предлагаем:
новый agile офис в NeboPlaza на Розы Люксембург 56А;
гибкое начало рабочего дня в 8, 9 или 10 часов утра;
быструю адаптацию благодаря программам обучения;
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы;
грейдовую систему - с повышением грейда повышается твоя роль в команде и оклад;
прозрачную систему бонусов и премий;
мощное железо;
доступ к базе знаний Корпоративного университета;
ДМС доступен с первого дня работы;
бесплатная подписка СберПрайм+;
льготные ставки по ипотеке «ДомКлик»;
льготные ставки по потребительским кредитам;
бесплатный тренажерный зал"|2023-10-09 16:50:58.083926
https://rabota.sber.ru/search/4209962|Cистемный аналитик ETL/DWH (middle)|г Екатеринбург, Свердловская область||02 октября 2023|"О нас:
Прикладная аналитическая платформа Сбер B2C — это решение, позволяющее создавать аналитические витрины на Облаке Данных по различным направлениям бизнеса.
Синергия в продуктах и сервисах на основе клиентских путей, каждодневное предвосхищение потребностей клиента и формирование целостного предложения для сегментов от Сбера как экосистемы — ключевая задача нашей команды
Стек технологий: Hive, Spark, Scala, Jenkins, Bitbucket, Jira, Oracle
Обязанности
Задачи:
разрабатывать функциональные и нефункциональные требования
построение прототипов витрин и согласование с заказчиком
сопровождать техническую документацию
управлять изменениями в требованиях части функционала
постоянно взаимодействовать с техническими специалистами и менеджерами продукта по вопросам реализации.
Требования
Мы ожидаем от тебя:
техническое образование
опыт работы бизнес или системным аналитиком хранилище данных не менее 3 лет
опыт чтения и понимания логических/физических моделей корпоративных хранилищ данных
опыт работы Case инструментами
знание теории баз данных (Нормальные формы, кардинальности связей и т.п.)
умение и готовность быстро погружаться в предметную область, исследовать структуру и состав данных. Знание теории банковской предметной области будет плюсом
отличное знание SQL.
Условия
Мы предлагаем:
новый agile офис в NeboPlaza на Розы Люксембург 56А;
гибкое начало рабочего дня в 8, 9 или 10 часов утра;
быструю адаптацию благодаря программам обучения;
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы;
грейдовую систему - с повышением грейда повышается твоя роль в команде и оклад;
прозрачную систему бонусов и премий;
мощное железо;
доступ к базе знаний Корпоративного университета;
ДМС доступен с первого дня работы;
бесплатная подписка СберПрайм+;
льготные ставки по ипотеке «ДомКлик»;
льготные ставки по потребительским кредитам;
бесплатный тренажерный зал"|2023-10-09 16:50:58.128395
https://rabota.sber.ru/search/4211783|Стажер Python-разработчик (GigaChat)|г Москва||02 октября 2023|"О проекте:
В Банке внедряется новая нейросеть GigaChat (аналог ChatGPT).
Мы работает в Клиентском Опыте Корпоративного блока, наша задача снижать звонки и негатив от клиентов.
Для этой цели мы анализируем огромное кол-во текстовой информации (все звонки переведены в текст) и поэтому GigaChat прекрасно подходит под наши задачи.
Вот только несколько из них:
определение, что звонок клиента содержит негатив
определение того, что в звонке клиент жалуется на непонятный интерфейс
определение того, что клиент что-то предложил изменить в процессах Банка
сделать краткое описание-сводку диалога
дать краткое название диалогу
определить по описанию проблемы, что в данном диалоге есть такая проблема
Как показала практика, успешность использования GPT-подобных сетей сильно зависит от правильного промта.
Например, только в 7 из 10 случаев ответ устраивает, а в других случаях нет.
Задача состоит в том, чтобы сделать универсальный промт для каждой из задач, чтобы сеть возвращала адекватный результат.
Вторым шагом надо обработать ответ сети, возможно по его длине или составу автоматически определить, что он некорректен и автоматически изменить промт.
Все это, естественно, нужно делать автоматизировано с использованием API.
Мы ищем разработчика на питон, которому будет интересно вести такой проект по созданию продукта, работающего с нейросетью.
Что нужно будет делать:
Писать относительно несложный код на питоне, используя API нейросети
Придумывать промты для каждой из задач, прогонять их по N-ому количеству диалогов и анализировать качество результата самостоятельно
В случае необходимости переписывать код.
Мы ожидаем:
Высшее/неоконченное высшее техническое образование
Опыт разработки на Python
Развитые аналитические навыки
Навыки ведения проектов
Готовность заниматься автоматическим promt-инжинирингом для GigaChat (аналог ChatGPT).
Мы предлагаем:
Место работы: м. Кутузовская, Кутузовский проспект 32
Формат работы: офис/гибрид
Офис класса А++
Оформление согласно ТК РФ
Социальный пакет: спортзал (фитнес, йога), спортивные и культурно-массовые мероприятия, возможность обучения за счет компании
Отличная профессиональная команда."|2023-10-09 16:50:58.175149
https://rabota.sber.ru/search/4214507|Java разработчик (Забота о клиентах)|г Москва||02 октября 2023|"Команда кластера Обращения ищет единомышленников для создания целевой системы управления каналом ЕСЗК (Единой службы заботы о клиентах). Мы разрабатываем современное решение, позволяющее оперативно управлять каналом: мониторить основные показатели, оперативно реагировать на ткущую ситуацию, осуществлять планирование работ и обучения сотрудников в канале и отслеживать качество.

Архитектура представлена несколькими десятками микросервисов, система состоит из нескольких модулей, реализуемых как на интерфейсной, так и на бэковой логике.

У нас дружная команда, ориентированная на результат и амбициозны планы и сроки
Обязанности
Разработка backend-компонент и элементов системы на основе утвержденного дизайна (Figma).
Багфиксинг
Ревью кода
Написание unit, UI тестов
Сопровождение и мониторинг реализованных сервисов
Участие в планирование и декомпазиции задач
Требования
Знание классических структур данных и алгbоритмов 
Опыт работы от 2х лет с Java11, Spring, SpringBoot 
Опыт работы с БД PostgreSQL и брокером сообщений Kafka
Большим плюсом будет знание Openshift и умение работать с Figma.
Условия
профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции;
дмс с первого дня ! страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
высокий уровень корпоративной культуры;
комфортный офис Sbergile Home с опенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном, оборудованными кухнями, массажными креслами
многофункциональный спортивный зал
бесплатный подземный паркинг
льготная ипотека и кредитование"|2023-10-09 16:50:58.221465
https://rabota.sber.ru/search/4142647|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|Майна рп, Ульяновская область||02 октября 2023|"Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
· перевозить денежные средства, а также другие ценности
· оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
· обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
· образование не ниже среднего
· права категории B
· готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
· умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
· стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
· усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
· гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
· бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
· ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
· корпоративную пенсионную программу
· корпоративное обучение
· возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
· ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:58.268722
https://rabota.sber.ru/search/4214794|Водитель служебного автомобиля|г Старый Оскол, Белгородская область||02 октября 2023|"-
Обязанности
предоставлять услуги транспортного обеспечения внутренним клиентам
заблаговременно планировать оптимальные маршруты движения
обеспечивать комфортное и безопасное сопровождение внутренних клиентов
осуществлять безопасную перевозку материальных ценностей
поддерживать автомобиль в чистоте и исправном техническом состоянии (своевременное посещать автосервисы и мойки, проходить техосмотр)
вести отчетность (путевые листы, пройденный километраж, расход топлива).
Требования
среднее или начальное профессиональное (техническое) образование.
стаж работы водителем не менее 2 лет
права категории B, С
наличие медицинского заключения об отсутствии медицинских противопоказаний или медицинских ограничений к управлению транспортными средствами
знание нормативных документов по эксплуатации автотранспорта;
знание устройства автомобиля, правил эксплуатации, технического обслуживания и ремонта автотранспорта
готовность к поездкам в другие регионы
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы гибкий
официальное оформление с первого дня
корпоративная пенсионная программа
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров."|2023-10-09 16:50:58.315729
https://rabota.sber.ru/search/4209242|Специалист по сопровождению ключевых клиентов|г Воронеж, Воронежская область||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Обязанности
Организация работы по реализации и сопровождению привлеченных зарплатных проектов (подготовка пакета документов, согласование с предприятием схемы реализации и условий заключаемого зарплатного договора,).
Открытия/выдачи льготных пакетов премиальных услуг/премиальных зарплатных карт.
Коммуникации с клиентами по расширению сотрудничества/активизации зарплатных проектов.
Консультирование, урегулирование претензий и спорных ситуаций ключевых клиентов по вопросам: задержки зачисления заработной платы на счета зарплатных карт; нарушение сроков эмиссии/выдачи карт; уплаты комиссии в рамках зарплатного договора и др.
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь аналитическое мышление;
умеешь формировать презентационные материалы
уверенный пользователь MS Office;
ответственный и исполнительный;
желателен опыт работы с зарплатными проектами.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:58.363512
https://rabota.sber.ru/search/4215649|Администратор баз данных Postgres (DBA)|г Москва||02 октября 2023|"Наша команда занимается разработкой, внедрением и сопровождением собственной СУБД на основе open-source решения PostgreSQL. К нашему продукту предъявляются особенные требования по производительности, надежности и кибербезопасности как внутренние, так и требования внешних регуляторов. Нам предстоит спланировать и мигрировать на собственную СУБД все основные автоматизированные системы компании, а это тысячи инсталляций в различных катастрофоустойчивых конфигурациях, миграция происходит в основном с самых популярных СУБД Oracle, MS SQL, PostgreSQL Vanilla. В процессе внедрения и миграций инженеры получают уникальный опыт и знания, которые невозможно получить ни на одном обучении. Многообразие проектов и используемых конфигураций долго не даст возможности скучать, а почва для изучения и развития не иссякнет. Нам интересны как инженеры эксплуатации с опытом сопровождения СУБД, предпочтительно PostgreSQL и принципов надежности СУБД, так и архитекторы, DEVOPS – инженеры, технический писатели, тестировщики
Обязанности
Администрирование (backup/recovery, performance, high availability, monitoring и т.д.) баз данных Postgres/Pangolin Банка в полном объеме;
Автоматизации процессов администрирования баз данных Postgres/Pangolin Банка.
Требования
Профессиональные знания:
Принципов работы реляционных баз данных;
SQL, написание запросов требуемых для ДБА в работе;
Оптимизации производительности на уровне экземпляра, запроса, операционной системы Линукс с точки зрения ДБА;
Инструментов и стратегий резервирования баз данных;
Bash/Python, написания скриптов требуемых для ДБА в работе;
Patroni/etcd. Такой стек у нас под Postgres.
Линукс нужно знать на уровне продвинутого пользователя;
Приветствуется знание Ansible;
Английский язык на уровне чтения документации и умения вести переписку;
Приветствуются профессиональные сертификаты;
Приветствуются навыки написания технической документации.
Опыт:
опыт работы в сфере сопровождения/администрирования баз данных;
Условия
Гибкий график
Привлечение к работе и дежурствам в выходные и праздничные дни (оформляется в соответствии с ТК РФ)
Обучение в корпоративном университете;
Возможность удаленного формата работы;
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников;
Работа в команде профессионалов, возможность разрабатывать уникальные и крупные проекты масштаба нашей страны;
Большой и комфортный офис со спортзалом, библиотекой, столами для пинг-понга, кафе для сотрудников;
Широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях.
Офис: БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), отсутствие строгого дресс-кода."|2023-10-09 16:50:58.411171
https://rabota.sber.ru/search/4215563|Ведущий специалист по цифровым технологиям аудита|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||02 октября 2023|"Если ты готов присоединиться к команде креативных, энергичных, целеустремленных сотрудников для оценки и совершенствования действующих процессов Службы, разработки и сопровождения Сервисов повышения качества деятельности внутреннего аудита, организации и проведения командообразующих мероприятий, ставишь перед собой амбициозные цели, имеешь лидерские качества, откликайся!
Обязанности
Организация и проведение спринтов по направлению Развитию персонала;
Организация и проведение командообразующих мероприятий;
Подготовка мультимедиа контента.
Требования
Навыки организации и проведения спринтов в роли Product Owner
Навыки проведения обучений
Навыки организации командообразований, бизнес-игр и т.д.
Навыки монтажа и создания видеоэффектов: Adobe Premier Pro, Adobe After Effect, Adobe Photoshop.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
возможность обучения 24/7;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:50:58.457780
https://rabota.sber.ru/search/4211322|Системный аналитик|г Москва||02 октября 2023|"SberInfra ищет в свою дружную команду системного аналитика.

Что такое SberInfra?
Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.
Обязанности
собирать формализацию и анализировать требования к информационной системе;
формулировать user-stories;
моделировать процессы;
описывать функциональные и не функциональные требования;
разрабатывать макет пользовательских интерфейсов (Figma);
документировать (Confluence);
ставить задачи разработке (Jira);
участвовать в демо и приёмо-сдаточных испытаниях;
разрабатывать документации и инструкции.
Требования
опыт в системном анализе и разработке от 2-х лет;
опыт написания спецификаций требований;
умение использовать нотации моделирования (bpnm, epc и т.д);
понимание принципов/технологий интеграции (SOAP/REST/API).

Будет плюсом:

опыт разработки веб-сервисов с использованием микросервисной архитектуры;
опыт создания пользовательских интерфейсов (придется рисовать наброски);
опыт работы с Jira и Confluence.
Условия
работа в офисе ул. Поклонная 3к1 (7-10 минут пешком от ст. м. Кутузовская), график 5/2, отсутствие строго дресс-кода;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративная пенсионная программа;
корпоративное обучение за счет компании;
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
официальное оформление с первого дня;
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!

Если ты хочешь вместе с нами создавать лучшие продукты для клиентов Сбера - присоединяйся к команде SberInfra!"|2023-10-09 16:50:58.505802
https://rabota.sber.ru/search/4215630|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Набережные Челны, республика Татарстан||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Эта работа подойдете тебе, если ты:
·       специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в продажах или обслуживании от 1 года
·       умеешь формировать презентационные материалы
·       имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
·       уверенный пользователь MS Office
Тебе предстоит:

подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов
формировать презентационные материалы для клиентов с учетом их потребностей с целью привлечения и удержания на зарплатный проект.
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:58.554925
https://rabota.sber.ru/search/4215507|Аналитик данных|г Москва||02 октября 2023|"Ты профессионал с опытом в аналитике данных и с большим желанием работать над интересными проектами?
Тогда откликайся на вакансию и прими участие в конкурсе на нашу позицию.
Мы ищем специалиста, который хочет реализовать свой потенциал работая над масштабными, стратегическими и инновационными проектами.
Обязанности
расчет долей на рынках кредитования ЮЛ в разрезе сегментов, регионов, территорий и отраслей
расчет потенциала кредитования
подготовка материалов к PD в части доли на рынках кредитования ЮЛ, сбор ОС, взаимодействие с контрагентами, интеграция в процесс бизнес-планирования
участие в создании и развитии информационно-аналитических инструментов для мониторинга зон внимания (витрины, дэшборды).
проведение Ad-Hoc исследования, находить инсайты
представление результатов анализа руководству, владельцам продуктов и бизнесу (подготовка и презентация отчетов, инфографики).
Требования
высшее образование
уверенное знание SQL, Python
навыки реинжиниринга моделей
опыт согласования моделей с контрагентами
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:58.604083
https://rabota.sber.ru/search/4215536|Заведующий складом|г Самара, Самарская область||02 октября 2023|"Ищем специалиста готового организовать  взаимодействия с потребителями в части обеспечения ТМЦ, координировать  время и место поставки, взаимодействовать со складом в части получения, выдачи ТМЦ
Обязанности
-Организация взаимодействия с потребителями в части обеспечения ТМЦ
-Координация времени и места поставки, взаимодействие со складом в части получения, выдачи ТМЦ
-Участие в проверке детальности склада
-Взаимодействие с транспортными подразделениями по вопросам доставки ТМЦ по заявки подразделений
-Обеспечение соблюдения норм противопожарной безопасности
Требования
-Высшее образование;
-Знание SAP, владение азами складского учета и логистики.
Условия
-Официальное трудоустройство по ТК РФ;
-Полный Соц. пакет;
- Льготное кредитование;
- ДМС."|2023-10-09 16:50:58.648475
https://rabota.sber.ru/search/4214630|Эксперт в отдел контроля критичных операций|г Нижний Новгород, Нижегородская область||02 октября 2023|"Мы команда, которая занимается разработкой внутрикорпоративных инструментов по:
выявлению противоправных действий сотрудников при совершении банковских операций
риск-ориентированному профилированию сотрудников для предупреждения противоправных действий с их стороны
Наши разработки помогают формировать комплексное решение противодействия мошенническим операциям
Обязанности
проведение экспертизы по правомерности проведения операций сотрудниками ВСП
формирует перечень сотрудников для инициирования служебного расследования с указанием установленных фактов подозрительных действий
оценка рисков при совершении банковских операций
Требования
высшее образование (финансовое/ экономико-математическое)
владение инструментами Excel (сводные таблицы, ссылки, массивы, пакет анализа данных, финансовые формулы)
знание продуктов розничного банковского бизнеса, технологий продаж, условий и порядка проведения розничных операций
знание процессов розничного банковского бизнеса, организации работы подразделений банка, принципов работы специализированных программ/автоматизированных систем розничного обслуживания банка
опыт исследования инцидентов/работа с рисками
понимание основных схем/трендов мошенничества по клиентским операциям Розничного бизнеса
уверенный пользователь АС ФС Аудит, ЕРИБ, ППРБ карты, CRM Розничный
Условия
место расположения офиса: г. Нижний Новгород, ул. Костина, 6;
трудоустройство согласно ТК РФ;
режим работы с 09-00 до 18-00
стабильный оклад и премии по результатам работы
льготные условия кредитования
бесплатная подписка СберПрайм + (постоянные скидки в 12-ти лучших компаниях экосистемы
ДМС для сотрудников/родственников"|2023-10-09 16:50:58.695388
https://rabota.sber.ru/search/4212301|Менеджер агентского канала|г Саратов, Саратовская область||02 октября 2023|"Открыт конкурс в Управление прямых продаж на должность менеджера с развитыми управленческими компетенциями для построения партнерской и агентской сети, и работе с командой.
Обязанности
поиск и привлечение физических лиц стать Агентами по продвижению продуктов бизнес - блоков, продуктов и сервисов экосистемы Банка и внешних Партнеров Банка
формирование плана мероприятий и организация его исполнения с целью выполнения КПЭ и ППР
координация работ по активизации работы Агентской сети
обучение Агентской (субагентской) сети
привлечение компаний сетевого маркетинга
сопровождение компаний сетевого маркетинга
обеспечение внедрения утвержденных моделей продаж по направлению агентского канала.
участие в реализации Правил внутреннего контроля и выполнение функций, направленных на соблюдение требований законодательства
Требования
успешный опыт работы в направлении продаж физическим лицам от 1 года
навыки управления и мотивации команды
навыки публичных выступлений
навыки эффективной деловой коммуникации
умение вести сложные переговоры
коммуникативные навыки общения с клиентами
уверенный пользователь ПК
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь"|2023-10-09 16:50:58.742870
https://rabota.sber.ru/search/4213175|Ведущий брокер-лидер направления|г Краснодар, Краснодарский край||02 октября 2023|"Наша команда Страхового брокера Сбербанка в поисках Ведущего брокера-лидера направления, который будет иметь опыт в страховании от 2-х лет и знания АгроСтрахования.
Обязанности
Продажи различных видов страхования (таких как: страхование жизни, имущество, НС и т.д.) корпоративным клиентам;
Презентации, взаимодействие с внешними клиентами;
Взаимодействие с ПАО Сбербанк по продажам страховых продуктов клиентам;
Взаимодействие с СК Партнерами в рамках котировочного процесса оформления полисов и ППО;
Консультации по страхованию и ППО (в т.ч. По урегулированию убытков);
Работа с воронкой и прямым рынком;
Работа с потенциалом/сделками в АС Брокера/Банка;
Заключение договоров страхования.
Требования
Знание в области АгроСтрахования, опыт продаж в Агро направлении, коммуникации с МСХ.
Успешный опыт работы не менее 2-х лет в страховании;
Знание основных продуктов страхования;
Высшее образование;
Высокий уровень коммуникативности и клиентоориентированности, нацеленность на результат, навыки «агрессивных» продаж;
Опыт работы в режиме многозадачности и большим объемом информации.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:58.788825
https://rabota.sber.ru/search/4215500|Системный/ Интеграционный архитектор (Пульс)|г Москва||02 октября 2023|"HR платформа Сбера – собственный продукт компании, который покрывает весь жизненный цикл работы с человеческим капиталом: подбор, обучение, развитие, оценка, результативность, обратная связь и др.
Мы используем современные подходы и методологии: microservices, cloud-native, Machine Learning и AI. Параллельно строим свой SaaS для вывода продукта на рынок. Не забываем о cybersecurity и high load. В команде следуем культуре Agile и DevOps.
Команда Core-сервисов ищет интеграционного архитектора. Мы работаем над амбициозным проектом по отказу от SAP HR и реализуем собственное решение для автоматизации HR-процессов. Перед нами стоит задача по переводу и развитию существующих интеграций внешних систем с SAP HR на целевые решения.
Обязанности
аудит существующих интеграций SAP HR с внешними системами
проектирование архитектуры новых интеграционных решений
защита архитектурных решений, согласование их ограничений и атрибутов качества с заинтересованными лицами
координация решений с архитекторами смежных систем и продуктов, постановка задач разработчикам
участие в архитектурном надзоре за реализацией архитектурных решений, в том числе аудит технических решений разработчиков.
Требования
опыт проектирования ИТ-решений
уверенное знание принципов проектирования информационных систем
знание основных архитектурных стилей и шаблонов проектирования
опыт принятия архитектурных решений и их защиты
умение обеспечивать архитектурный надзор за реализацией
знание и умение использовать нотации C4 и UML.
Условия
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 и в шаговой доступности от ст. Кутузовская (метро и МЦК)
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
многофункциональный спортивный зал (бесплатно)."|2023-10-09 16:50:58.836038
https://rabota.sber.ru/search/4215608|Старший кассир|г Нижний Новгород, Нижегородская область||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.

Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.

Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Требования
пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении
проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Условия
гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
(80% ночные смены)
Адрес офиса: Костина 6
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде кассиров Сбера!"|2023-10-09 16:50:58.881994
https://rabota.sber.ru/search/4215296|Водитель-инкассатор|г Орехово-Зуево, Московская область||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умения обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:58.929194
https://rabota.sber.ru/search/4215444|Автоматизатор Android (СберИнвестор)|г Москва||02 октября 2023|"Мы создаем платформу автоматизации тестирования мобильного приложения СберИнвестор.
Она призвана обеспечить ускорение регрессионного тестирования и ранние проверки изменений в коде.
Мы разрабатываем приложение «СберИнвестор», которым уже пользуются сотни тысяч клиентов Сбера. Под капот мы взяли всё лучшее от микросервисной архитектуры в купе с облачной структурой.

Стек: Android, Kotlin, Java, Kaspresso
Обязанности
·        Принимать непосредственное участие в разработке фреймворка для автотестов.
·        Сопровождать и дорабатывать инструменты автоматизации.
·        Прокачать свои знания DevOps, если еще не успел, так как мы хотим кроме самих тестов автоматизировать и их запуск.
·        Участвовать в разборах падения тестов, помогать командам.
·        Выстраивать и лидировать культуру автоматизации, нести свет автоматизации в массы, уменьшать T2M.
Требования
•     Опыт ручного и автоматизированного тестирования сложных систем и интеграционного тестирования от 1 года.
•     Собственное видение и мнение относительно качества продукта и автоматизации тестирования
•     Знание методологии и практик процесса разработки ПО;
•     Хорошие коммуникационные навыки: мы открыто говорим о проблемах и обсуждаем решение все вместе
•     Опыт участия в code-review, умение отстоять свою техническую правоту.
•     Ты не боишься смотреть в логи, умеешь заходить на сервера по SSH, любишь bash и python или давно хотел попробовать скриптовые языки.
Будет плюсом:

Понимание процессов CI/CD, работа с Jenkins
Знание паттернов автотестирования Page Object, Assert Object/Matchers
Опыт работы с JIRA, Confluence, Allure"|2023-10-09 16:50:58.978310
https://rabota.sber.ru/search/4186213|Lead Java Developer (GTP NP)|г Москва||02 октября 2023|"Мы ищем Java lead в команду Платежного хаба.
Платежный хаб – новое решение на платформе ППРБ(Платформа Поддержки и Развития Бизнеса) для создания единой централизованной автоматизированной системы, осуществляющей процессинг всех платежных документов и разбор банковской выписки ДГР (департамента глобальных рынков).
Функциональность:
маршрутизация межбанковских платежей и расчётов по внутрибанковским счетам
консолидация всех требований по операциям и их квитовка
обработка и передача информации по платежам в бух. учёт и системы бэкофиса
работа со свободными ручными платежами.
Решение строится на собственной платформе банка, что позволяет пользоваться готовыми сервисами/библиотеками, однако выбор реализации остаётся за командой.
Микросервисная архитектура, cloud-native подход, интеграция с 20+ различными системами в периметре банка и за его пределами.
Обязанности
разработка бизнес и интеграционной логики
проектирование технических решений
подготовка к внедрению
рецензирование кода, дизайна решения, документации
написание модульных и интеграционных тестов.
Будет плюсом:
опыт проектирования межсервисных взаимодействий
знание OpenShift и Istio
опыт работы по agile/scrum методологии
опыт работы с Jira и Confluence
понимание, как устроен бизнес глобальных рынков.
Требования
специалист по Java 8/11, SpringBoot
опыт более 3 лет в разработке систем промышленного уровня
правильное применение шаблонов проектирования ПО
опыт разработки микросервисов
знание протоколов, форматов и технологий HTTP, REST, GRPC, JSON, XML, XSD, опыт с асинхроном: Kafka/RabbitMQ
опыт в создании решений, обеспечивающих отказоустойчивость систем
высшее техническое образование.
Условия
офис на Вавилова 19
официальное оформление по ТК РФ
гибкий график и формат работы (офис, гибрид)
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
ДМС с первого рабочего дня, страхование от несчастных случаев
оздоровительные программы для детей сотрудников
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование и ипотека
бесплатный тренажерный зал на территории офиса, бесплатная парковка
подписка СберПрайм+ для всех сотрудников
возможность работать удаленно из любого региона 3 месяца в году."|2023-10-09 16:50:59.023507
https://rabota.sber.ru/search/4214707|Старший брокер|г Красноярск, Красноярский край||02 октября 2023|"В нашу команду требуется ведущий специалист по направлению продаж страховых услуг и продуктов сегмента работы с корпоративными клиентами
Обязанности
Выработка для компании-клиента наиболее эффективных и оптимальных предложений по страховой и перестраховочной защите учитывая специфику деятельности;
Реализация комплексных программ страхования с разработкой условий покрытия для объектов, принадлежащих компании – корпоративному клиенту (cross-sale);
Оптимизация действующих страховых программ клиента;
Обслуживание договоров страхования в течение срока их действия, включая претензионную работу (урегулирование убытков);
Реализация для компании –клиента системы по управлению рисками;
Формирование, наращивания новой и ведение существующей клиентской базы;
Работа с CRM-системой для учета данных по заключенным договорам страхования.
Требования
Успешный опыт работы не менее 2-х лет в страховании корпоративных клиентов;
Знание основных видов услуг в области страхования юридически лиц (комплексный подход, cross-sale);
Высшее образование (желательно экономическое);
Высокий уровень коммуникативности и клиентоориентированности, нацеленность на результат, навыки «агрессивных» продаж и переговоров с ЛПР;
Опыт работы в режиме многозадачности и большим объемом информации.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:50:59.069476
https://rabota.sber.ru/search/4215417|Видеограф|г Самара, Самарская область||02 октября 2023|"Подготовка мультимедиа контента
Обязанности
·   участие в проведении спринтов по направлению Оценки эффективности (роли DA и/или DE)
·    организация и проведение команд образующих мероприятий
·    подготовка мультимедиа контента
Требования
навыки подготовки мультимедиа контента (монтаж и создание видеоэффектов, в т.ч в Sony Vegas и/или Adobe Premier Pro, Adobe After Effect, Adobe Photoshop).
навыки в организации проведения командообразующих мероприятий
Условия
- работа в крупнейшем банке РФ, в офисе, г. Самара
- оформление по ТК РФ, полный соцпакет
- льготное кредитование
- корпоративная социальная программа
- оплата: оклад плюс ежеквартальные и годовая премии
- корпоративное обучение
- условия для карьерного роста
- насыщенная корпоративная жизнь
- корпоративная пенсионная программа
- работа в дружной сплоченной команде"|2023-10-09 16:50:59.114643
https://rabota.sber.ru/search/4201691|Devops|г Москва||02 октября 2023|"В SberData мы создаем платформу данных для всего Сбера. Это более 350 источников данных и 100+ Пб информации, заказ и получение данных за 15 минут и современный технологический стек работы с данными.
Цели команды:
Развитие продукта apache airflow под требования внутренних пользователей Сбера.
Обязанности
Внедрение, настройка, интеграция и конфигурирование практик DevOps
Понимание жизненного цикла DevOps – CI/CD
Подготовка инфраструктуры для развертывания ПО (VM/openshift)
Опыт работы с СУБД PostrgeSQL, Создание и развитие инструментов мониторинга и логирования
Развертывание сервисов на промышленные стенды
Траблшутинг промышленных стендов
Требования
Опыт работы Devops от 2х лет
Опыт и понимание механизмов работы систем управления сборкой
Опыт создания автосборок дистрибутивов
Опыт и понимание механизмов работы систем функционального и автоматизированного тестирования
Владение инструментами автоматического развертывания дистрибутивов и управления конфигурациями сред
Хорошее понимание и наличие уверенных практических навыков в работе с: Linux, k8s, Jenkins/Ansible , Docker , ELK, Prometheus, Grafana
Условия
Современный Agile-офис с системой умный дом и зонами отдыха
Официальное оформление с первого дня
Режим работы: 5/2, возможен гибридный режим работы
БЦ ""Даниловский Форт"" - м.Нагатинская/Тульская/Верхние котлы/Коломенская
Уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования
Премирование: годовое, с учетом результатов работы команды
Социальный пакет: ДМС, спортзал, страхование жизни, возможность обучаться за счет компании, посещение корпоративного санатория в Крыму одному или с семьей
Отсутствие строгого дресс-кода
Корпоративное обучение за счет компании
Расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других"|2023-10-09 16:50:59.163204
https://rabota.sber.ru/search/4213527|Инженер сопровождения ИТ-систем Сбербанка|г Екатеринбург, Свердловская область||02 октября 2023|"Команда сопровождения компании ПАО Сбербанк приглашает инженера сопровождения ИТ-систем Сбербанка.

Немного о направлении: сопровождение и администрирование сложных интегрированных ИТ-систем Сбербанка.

Используемый стэк технологий:

приложения на основе Java E2E
скриптовые языки (Bash, powershell, Python)
операционные системы Unix-like (RedHat, CentOS).

Будут преимуществом:

менеджеры очередей (Apache Kafka, ZeroMQ, Zookeeper, IBM MQ)
системы хранения (Apache Ignite, Oracle DB, Hadoop, PostgreSQL)
сервера приложений (WildFly, WAS)
Red Hat OpenShift Container Platform
DevOps (Jenkins, Git, Ansible).
Тебе предстоит:
настройка Pipeline, формирование требований к скриптам автодеплоя, тестирование решений
сопровождение и администрирование IT-систем Сбербанка в рамках группы, ITSM
проведение приемо-сдаточных испытаний (ПСИ), выполнение регламентных работ и внедрений в промышленном контуре
участие в оперативном устранении инцидентов
методическая и консультационная поддержка пользователей.
Что для нас важно:
высшее образование (желательно техническое по IT-направлению)
базовые знания (основы) о системах управления базами данных
знание основ программного решения ansible
навыки написания SQL-запросов
навыки работы и администрирования с Unix-подобными операционными системами
высокая стрессоустойчивость, ответственность, коммуникабельность, работа в команде.
Мы предлагаем:
работу в крупной стабильной компании
график 5/2
официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия)
возможность обучения за счет компании
страхование (от несчастных случаев, ДМС)
оздоровительные программы для детей сотрудников
выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование
корпоративные цены на абонементы в крупные фитнес-сети
бесплатный тренажерный зал на территории офиса
столовая на территории офиса."|2023-10-09 16:50:59.208658
https://rabota.sber.ru/search/4215534|Специалист по зарплатным проектам|Павловская ст-ца, Краснодарский край||02 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:59.253864
https://rabota.sber.ru/search/4215529|Специалист по зарплатным проектам|г Краснодар, Краснодарский край||02 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:59.302335
https://rabota.sber.ru/search/4215528|Специалист по зарплатным проектам|г Краснодар, Краснодарский край||02 октября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним образованием и выше
активно используешь гаджеты
уверенно используешь MS Office
Условия
ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
работу недалеко от дома
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста 
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.

Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:59.346635
https://rabota.sber.ru/search/4213524|Системный аналитик|г Екатеринбург, Свердловская область||02 октября 2023|"Наша команда в поисках системного аналитика.

Немного о направлении: сопровождение и администрирование сложных интегрированных ИТ-систем Сбербанка.

Используемый стэк технологий:

приложения на основе Java E2E
скриптовые языки (Bash, powershell, Python)
операционные системы Unix-like (RedHat, CentOS).

Будут преимуществом:

менеджеры очередей (Apache Kafka, ZeroMQ, Zookeeper, IBM MQ)
системы хранения (Apache Ignite, Oracle DB, Hadoop, PostgreSQL)
сервера приложений (WildFly, WAS)
Red Hat OpenShift Container Platform
DevOps (Jenkins, Git, Ansible).
Тебе предстоит:
сбор, валидация и проверка требований, ограничений
формализация и документирование требований, ведение Confluence
написание/адаптация инструкций для внутренних клиентов
подготовка и ведение пользовательской документации в удобном и понятном формате
коммуникации с внутренними заказчиками, потребителями продукта и командой разработки
быстрое погружение в предметную область
участие в реализации/тестировании и устранении ошибок разработанного функционала.
Что для нас важно:
опыт работы на позиции системного аналитика в ИТ-компании
опыт написания технической и пользовательской документации
базовые знания по JSON
понимание микросервисной архитектуры
понимание жизненного цикла продукта
развитые аналитические навыки. Необходимо уметь докапываться до сути и не упускать детали
навыки сбора требований и написания ТЗ к разработке
опыт работы с Jira/Confluence или аналогами
системное и аналитическое мышление
умение работать в режиме многозадачности
коммуникабельность, умение работать в команде, умение четко формулировать свои мысли, умение отстаивать свои решения
высшее образование.

Будет плюсом:

опыт работы с БД и написания SQL запросов
опыт работы с Kubernetes (OpenShift)
опыт работы в интеграционных проектах
опыт работы с системами мониторинга
опыт работы с Git
понимание, что такое Service Mesh istio.
Мы предлагаем:
работу в крупной стабильной компании
график 5/2
официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия)
возможность обучения за счет компании
страхование (от несчастных случаев, ДМС)
оздоровительные программы для детей сотрудников
выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование
корпоративные цены на абонементы в крупные фитнес-сети
бесплатный тренажерный зал на территории офиса
столовая на территории офиса."|2023-10-09 16:50:59.399116
https://rabota.sber.ru/search/4215176|Главный эксперт по цифровым технологиям аудита|г Новосибирск, Новосибирская область||02 октября 2023|"Сбер — это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

Команда внутреннего аудита в поисках аудитора по направлению розничного бизнеса  высоким уровнем экспертизы.
Обязанности
анализ некредитных процессов Банка, выявление рисков
обработка и интерпретация больших массивов данных
участие и руководство аудиторскими спринтами по исследованию бизнес-процессов
формирование заключений по результатам спринтов
взаимодействие с профильными дивизионами Центрального аппарата Сбера при согласовании выявленных в ходе спринтов отклонений в процессах Банка.
Требования
высшее образование
знание методологии и практики розничных некредитных продуктов банка
навыки анализа процессов, выявления рисков
математический-логический склад ума
умение выстраивать причинно-следственные связи по результатам изучения нормативных документов, описывающих эталонный процесс, и анализа массивов операций по данному процессу, хранящихся в базах данных, в целях выявления отклонений в бизнес-процессах Банка.
умение работать с большими объемами данных
базовые знания SQL, Python будут большим преимуществом для соискателя.
Условия
РАБОТА У НАС - ЭТО:
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
возможность карьерного роста
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:50:59.448088
https://rabota.sber.ru/search/4215425|Кассир кассы пересчета|г Балашиха, Московская область||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране. Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
Тебе предстоит:

контролировать подготовку денежной наличности для перевозки в отделения или загрузки банкоматов
принимать, выдавать и пересчитывать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями
проверять банковские ценности на подлинность, платежность, соответствие отраслевым и государственным стандартам.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если:

у тебя есть опыт работы в кассе пересчета
умеешь работать с программами по учету наличных
готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Условия
Работа в кассе пересчета Сбера – это:

гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени(только ночные смены)
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и возможность получить новую квалификацию."|2023-10-09 16:50:59.505057
https://rabota.sber.ru/search/4214793|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|с Лиски, Воронежская область||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
образование не ниже среднего
права категории B
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:50:59.556026
https://rabota.sber.ru/search/4215502|Инженер сопровождение ИТ-систем Сбера|г Москва||02 октября 2023|"О направлении: Сопровождение и администрирование сложных интегрированных ИТ-систем Сбербанка (прикладное ПО).
Используемый стэк технологий:

Приложения на основе Java E2E
Менеджеры очередей (Apache Kafka, ZeroMQ, Zookeeper)
Сервера приложений (WildFly, WAS)
Системы хранения (Apache Ignite, Oracle DB, PostgreSQL)
DevOps (Jenkins, Git, Ansible)
Системы мониторинга (Zabbix, ELK, Grafana)
Облачные технологии, системы виртуализации (VMWare, OpenStack, Kubernets, Fabric8, Docker)
Скриптовые языки (Bash, powershell, Python)
Операционные системы Unix-like (RedHat, CentOS)
Обязанности
Сопровождение и администрирование IT-систем Сбербанка в рамках группы, ITSM
Проведение приемо-сдаточных испытаний (ПСИ), выполнение регламентных работ и внедрений в промышленном контуре
Участие в оперативном устранении инцидентов
Методическая и консультационная поддержка пользователей
Требования
Высшее техническое образование (желательно по IT-направлению)
Базовые знания (основы) о системах управления базами данных
Знание основ Java и/или других языков программирования
Навыки написания SQL-запросов
Знания основ работы серверов приложений
Знание основ работы ПО на Java / иных интерпретируемых языков
Навыки работы и администрирования с Unix-подобными операционными системами
Знание методологии ITSM/ITIL
Знание основ SLA/TLA/OLA
Базовые знания скриптовых языков (Bash, powershell, Python)
Высокая стрессоустойчивость, ответственность, коммуникабельность, работа в команде
Опыт работы в службах сопровождения Банков ТОП-50 и в крупных IT-компаниях со штатом 1000+ приветствуется
Условия
График сменный (группы сопровождения 24х7)
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия)
Возможность обучения за счет компании
Страхование (от несчастных случаев, ДМС с первого рабочего дня)
Оздоровительные программы для детей сотрудников
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
Льготное кредитование
Корпоративные цены на абонементы в крупные фитнес-сети
Бесплатный тренажерный зал, столовая на территории офиса"|2023-10-09 16:50:59.601085
https://rabota.sber.ru/search/4209741|Системный аналитик Единого Профиля Клиентов|г Москва||02 октября 2023|"Мы развиваем сервисы Единого Профиля Клиентов - физических лиц на новом поколении платформы Банка.
Наша цель – предоставить клиенту надежные, высокодоступные и масштабируемые сервисы, используя передовые техники построения облачных приложений; построить основу экосистемы Банка в части обработки клиентских данных.
Обязанности
анализ бизнес-требований
разработка системных требований
разработка базовой архитектуры решений и проработка их с командой разработки
описание API и протоколов
реализация задач по интеграции со сторонними сервисами
согласование требований с кибербезопасностью, владельцем продукта, заказчиком / методологами и аналитиками от смежных АС
постановка задач разработчикам
поддержка процесса разработки и тестирования
проведение демонстрации разработанного функционала
участие в разборе инцидентов (3я линия поддержки), анализ причин и последствий
Требования
опыт работы в области системного анализа от 2,5-3 лет
опыт работы на интеграционных проектах с микросервисной архитектурой от 1 года
опыт написания документации: функциональных требований / нефункциональных требований / бизнес-требований / технических спецификаций на разработку
знание протоколов (REST, SOAP) и контейнеров данных (XML/JSON, XSD/JSON Schema) для передачи информации между системами
понимание принципов построения реляционных СУБД
понимание и использование нотаций моделирования (BPMN, UML и т. д.)
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Работа full time в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Спортзал прямо в офисе
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:50:59.644238
https://rabota.sber.ru/search/4213521|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Краснодар, Краснодарский край||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Обязанности
формирование планов мероприятий по привлечению юридических лиц на зарплатные проекты
организация продаж зарплатных проектов и розничных продуктов
осуществление постпродажного обслуживания и сопровождения предприятий
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров
взаимодействие со смежными подразделениями банка
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ.
Требования
высшее\неполное высшее\среднее профессиональное образование
опыт работы в сфере продаж банковских продуктов не менее года
готовность к разъездному характеру работы
опыт активных продаж от 1 года
умение работать в условиях многозадачности
знание методики прямых и перекрестных продаж
опыт проведения презентаций и работы с возражениями.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:59.691580
https://rabota.sber.ru/search/4215199|Специалист по сервисной поддержке продуктов эквайринга|г Новый Уренгой, Ямало-Ненецкий автономный округ||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем специалиста, который будет взаимодействовать с клиентами – по вопросам сервисной поддержки эквайринга.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Обязанности
отработка запросов партнеров по эквайрингу;
регистрация новых точек и дополнительных точек по эквайрингу;
работа с неактивными низкодоходными точками из базы партнеров и их активация;
работа с просроченной, срочной дебиторской задолженностью за услуги продуктов эквайринга, погашение задолженности;
работа с партнерами госсектора;
выставление счетов, подготовка документов, работа с большим объемом информации;
исполнение поручений руководителя, своевременное предоставление информации руководителю;
выполнение КПЭ.
Требования
неполное высшее/высшее образование
навыки сопровождения/поддержки клиентов;
навыки общения с клиентами, преодоления возражений;
опытный пользователь ПК, Microsoft Office;
аналитический склад ума;
стрессоустойчивость;
командность;
самостоятельность и внимание к деталям.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:59.738222
https://rabota.sber.ru/search/4215472|Аналитик данных|г Москва||02 октября 2023|"Мы занимаемся развитием хранилища данных в составе аналитической платформы Казначейства Сбера.
Ищем аналитика данных для развития хранилища. Разрабатываемое хранилище представляет единый источник данных для ряда аналитических систем и систем поддержки принятия решений Сбербанка.
Мы собираем и агрегируем данные из множества фронтальных и учетных систем банка, чтобы предоставить их нашим потребителям для использования в финансовых моделях. Основываясь на этих моделях, эксперты банковского дела принимают решения об изменениях ставок, стратегии развития продуктов, управлении рисками
Обязанности
Работа в команде на совместное достижение целей по улучшению инженерных практик управления данными. Наши клиенты – банковские специалисты, принимающие управленческие решения, основанные на моделях, данные для которых поставляем мы.
Аналитик должен погрузиться в предметную область (финансы и банковское дело), уметь строить и анализировать логические модели данных. Должен быть готовым проанализировать данные в легаси системах и sql запросы и процедуры их обработки
Совместно с другими участниками команды работать над улучшением клиентского опыта и инженерных практик, развитием BI инструментов.
Основной стек – Informatica, PostgreSQL, Hadoop. legacy – Oracle, MS SQL
Требования
Уверенное владение SQL, умение анализировать pl\sql код, анализ и разработка логических моделей данных, аналитическое мышление,
Преимуществом будет опыт работы в банковской\финансовой предметной области, опыт разработки хранилищ и витрин данных
Условия
Основные рабочие площадки в Москве и Самаре.
Возможность смешанной работы дом\офис.
Корпоративный ДМС.
Пространство для карьерного роста.
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека."|2023-10-09 16:50:59.783998
https://rabota.sber.ru/search/4213761|Аналитик рынка акций (CIB)|г Москва||02 октября 2023|"Позиция -- Аналитик, Отдел анализа рынка акций SberCIB Investment Research

Ищем аналитика по акциям в самую титулованную команду на рынке. Текущая вакансия подразумевает покрытие нефтегазового сектора, при этом опыт в отрасли не является критическим фактором, если человек готов компенсировать это усердием, природной любознательностью и желанием учиться. Опыт в секторах металлургия, розничная торговля, телеком, финансы будет востребован.
Обязанности
Тебе предстоит:
•        Анализировать отчетности компаний;
•         Строить финансовые модели, прогнозировать показатели и получать справедливые оценки компаний;
•         Помогать в проведении исследований и написании аналитических материалов и записок по сектору;
•         Участвовать во внутренних обсуждениях отдела анализа рынка акций по выработке прогнозов и торговых рекомендаций;
•         Участвовать во взаимодействии как со внутренними бизнес-подразделениям (sales & trading), так и со внешними агентами (клиенты, инвесторы, IR).
Работа в аналитической команде SberCIB Investment Research подразумевает быстрое приобретение знаний от лучших экспертов в отрасли.
Требования
Обязательно:
Умение читать отчеты МСФО, строить финансовые модели
Ясно излагать свои мысли вслух и на бумаге, критическое мышление
Понимание принципов оценки стоимости компаний. 

Статус держателя или кандидата CFA – огромное преимущество. 
Умение работать с базами данных или программировать на Python не обязательно, но рассматривается как дополнительный плюс.
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:50:59.828365
https://rabota.sber.ru/search/4215346|Эксперт по продажам продуктов экосистемы|г Нижний Новгород, Нижегородская область||02 октября 2023|"Отличная возможность присоединиться к высокотехнологичной команде профессионалов контактного центра Сбербанка и Экосистемы Сбера. Мы помогаем менеджерами по финансовым продуктам корпоративно-инвестиционного бизнеса и нашим клиентам – юридическим лицам!
Обязанности
взаимодействие с менеджерами нефинансовых сервисов для определения продуктов, которые закроют потребности определенного клиента
участие в продаже продуктов экосистемы клиентам-юридическим лицам сегмента ККСБ совместно с менеджерами нефинансовых сервисов
реализация сделок совместно с коллегами из компаний экосистемы
качественная и профессиональная консультация клиентов сегмента ККСБ по продуктам экосистемы
соблюдение модели продаж, а также правил работы в информационных системах банка
выполнение индивидуального бизнес-плана
Требования
высшее образование
опыт продаж (сегмент малый/средний/региональный государственный сектор)
опыт работы в банковской сфере, call-центре или телекоммуникациях от 1 года
опыт реализации сложно структурированных и крупных продуктов и услуг
знание английского языка
знание бизнес-моделей компаний клиентов
понимание отраслевых трендов и тенденций рынка
грамотная устная и письменная речь, четкая дикция
Условия
официальное трудоустройство
стабильный оклад и премии по результатам работы
корпоративное обучение за наш счет и карьерный рост
комфортный офис по адресу Академика Сахарова 2А с тренажерным залом, комнатами отдыха, столовой
график работы 5/2 с 9.00 -18.00 или 8.00 - 17.00
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования
бесплатная подписка Сберпрайм + (постоянные скидки в 12-ти лучших компаниях экосистемы
ДМС с первого дня, расширенный соцпакет и бонусы для семьи и близких, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративная жизнь, которая мотивирует идти в офис не меньше зарплаты"|2023-10-09 16:50:59.874595
https://rabota.sber.ru/search/4215434|Разработчик С#|г Москва||02 октября 2023|"Мы приглашаем в нашу команду сильных и амбициозных Разработчиков .NET/C#. Придя к нам, вы присоединитесь к дружному коллективу, разрабатывающему продукт для управления высоколиквидными активами Банка на финансовых рынках, который позволяет при всем разнообразии финансовых инструментов (облигация, РЕПО, своп, опцион и более сложные производные финансовые инструменты) онлайн рассчитывать средства в «кошельке» Банка и эффективность управления высоколиквидными активами. В нашей команде Вы вырастете как профессионал-разработчик и станете специалистом по финансовым рынкам, чувствующим временнУю стоимость денег.
Обязанности
·      Разработка бэкенд-части банковских аналитических систем на C#.
·      Разработка интеграционных сервисов (REST API, Kafka, …).
·      Написание Unit/интеграционных тестов.
·      Рефакторинг и оптимизация кода, Code review.
·      Участие в тестировании разработанных компонентов и исправлении дефектов.
·      Участие в подготовке документации.
Требования
·      Понимание принципов ООП и SOLID.
·      Опыт коммерческой разработки на C# от 1 года.
·      Знание платформ .NET 6 (C#, ASP.NET Core).
·      Опыт написания Unit-тестов (Nunit).
·      Знание ANSI SQL.
·      Опыт работы с Git.
·      Чтение технической документации на английском.
·      Умение разбирать и анализировать чужой код.
·      Высшее техническое образование.
Было бы дополнительным плюсом:
·      Знакомство с Openshift и контейнеризацией приложений.
·      Опыт работы с PostgreSQL
·      Опыт работы с Jira, Confluence.
·      Опыт работы со следующими технологиями: React, JavaScript, TypeScript.
·      Опыт работы в Agile-команде.
·      Опыт работы в высоконагруженных проектах, опыт работы с многопоточностью, критичных системах с высоким уровнем SLA.
·      Умение подбирать инструменты для решения необходимых задач.
·      Приветствуются знания теории алгоритмов и структур данных.
·      Понимание или опыт работы в любых других областях программирования.
·      Желание учиться новому.
Условия
·      Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы.
·      Возможность работы с новыми технологиями.
·      Развитая система обучения в Корпоративном университете и на внешних тренингах.
·      Прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата - размер обсудим на собеседовании.
·      ДМС
·      Специальные предложения от компаний-партнеров и Экосистемы Сбера.
·      Льготная ипотека
Офис ул.Вавилова 19, м.Ленинский проспект"|2023-10-09 16:50:59.922327
https://rabota.sber.ru/search/4215143|Senior Java developer SberApps|г Москва||02 октября 2023|"Мы развиваем сервисы удалённого администрирования и защиты корпоративных мобильных приложений.

Продукт в себя включает:
- мобильное приложение (магазин) для распространения/доставка корпоративных мобильных приложений до пользователей;
- SDK (библиотека) – задача, которой обеспечить защиту и безопасность корпоративных данных;
- админ консоль – консоль для поддержки удаленного администрирования корпоративных мобильных приложений
Что нужно будет делать:

разработка сервисов удалённого администрирования и защиты корпоративных мобильных приложений
Требования:
- опыт разработки на языке Java от 3 лет (уверенные знания: collections, multithreading);
- знание стандартных алгоритмов и структур данных;
- хорошее знание и умение применять на практике принципы ООП, SOLID, DRY, KISS;
- опыт работы с реляционными СУБД (Postgres, Oracle);
- опыт проектирования REST API;
- опыт работы со Spring Framework, понимание сути и основных принципов DI;
- опыт работы с JUnit, Test containers, Mockito;
- знание инфраструктуры разработки (Gradle, BitBucket, Jira, Confluence, Jenkins, OpenShift/Kubernetes, Docker)

Будет плюсом знание:
- Kotlin
- стек ELK
- Apache Ignite
- Kafka
- оптимизация SQL-запросов, написание планов запросов
Условия:
cамые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
офис БЦ «Даниловский форт» (в 10 минутах от м.Нагатинская, м.Тульская);
график с гибким началом рабочего дня;
режим работы 5/2, возможен гибридный, офисный формат;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс"|2023-10-09 16:50:59.969503
https://rabota.sber.ru/search/4215423|Главный клиентский менеджер (крупный бизнес)|г Одинцово, Московская область||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
На позиции Главного клиентского менеджера ты будешь привлекать и сопровождать крупнейших клиентов в разных отраслях бизнеса: торговля, услуги, промышленность, инфраструктура, транспорт и недвижимость.
Обязанности
Тебе предстоит:

продвигать продукты и услуги Сбера клиентам крупнейшего, крупного и среднего бизнес
структурировать сделки, готовить материалы и заключения для кредитного комитета
защищать вопросы на кредитном комитете Сбера
формировать отчетность и работать с клиентской аналитикой
участвовать в мониторинге и работать с проблемной задолженностью.
Требования
Мы ждем от тебя:

высшее образование в одном из направлений: финансы, банки, экономика или бухгалтерии
опыт привлечения клиентов сегмента крупнейший, крупный или средний бизнес
опыт успешно реализованных крупных кредитных сделок
общетеоретические и практические знания в части бухгалтерского учета и анализа финансовой-хозяйственной деятельности, налогового учета, ценных бумаг, оценки бизнеса
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием корпоративных клиентов.
опыт работы с гос. сектором
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близки
обучение в Виртуальной школе и Корпоративном университете Сбера
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программ
ипотеку ниже на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде!"|2023-10-09 16:51:00.022721
https://rabota.sber.ru/search/4215392|Специалист|г Иркутск, Иркутская область||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
·        осуществляет общий сбор информации по всем обязательствам клиента-банкрота
·        осуществляет мониторинг завершения/прекращения процедур банкротства
·        обеспечивает подготовку решения о целесообразности включения требований банка к клиенту-банкроту в реестр требований кредиторов.
·        осуществляет выгрузку определения арбитражного суда о введении в отношении клиента банка процедуры банкротства, формирует пакет документов и направляет в оперативный архив для хранения в досье клиента
Требования
·        высшее образование (экономическое, юридическое, финансовое)
·        знание и умение пользоваться стандартными программными продуктами MS Office (Word, Excel, Outlook, PowerPoint, Visio), AC КонсультантПлюс
·        знание нормативных актов Банка России, ФЗ «О банках и банковской деятельности», ФЗ-229, ФЗ-127; ФЗ-230
·        стрессоустойчивость
·        умение работать в режиме многозадачности
·        способность четко планировать и приоритизировать, достигать целей и принимать ответственность
·        клиентоцентричность
Условия
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        официальное оформление с первого дня
·        ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        корпоративная пенсионная программа
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:00.066567
https://rabota.sber.ru/search/4211504|Ведущий специалист по охране труда и пожарной безопасности|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||02 октября 2023|"Cбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
внедрять и контролировать состояния системы обеспечения пожарной безопасности на объектах и в структурных подразделениях;
оказывать методическую и консультационную поддержку руководителям структурных подразделений и должностным лицам по направлению пожарная безопасность;
организовывать проведение противопожарных учебных тренировок на объектах;
проводить вводных инструктажей по пожарной безопасности со вновь принимаемыми работниками;
организовывать своевременное проведение противопожарных учебных тренировок на подведомственных объектах;
организовывать и участвовать в расследовании несчастных случаев и пожаров (возгораний);
сопровождение проверок, проводимых органами государственного контроля (надзора) в области пожарной безопасности;
контролировать соблюдения сроков устранения нарушений установленных требований законодательства, выявляемых в ходе проверок
Требования
высшее (техническое) образование;
стаж работы в сфере деятельности не менее 3 года;
готовность к разъездному характеру работы;
знание нормативных правовых актов и нормативной документации в области пожарной безопасности;
уверенные практические навыки и опыт работы по организации мероприятий о области обеспечения пожарной безопасности;
навыки переговорной работы;
навыки управления людьми, межличностных отношений;
знание лучших практик в области деятельности;
навыки организационной работы;
навыки общения с надзорными органами и органами власти;
навыки работы в автоматизированных системах Банка и MS Office.
Условия
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
материальная поддержка в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких;
корпоративная пенсионная программа
насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи"|2023-10-09 16:51:00.113886
https://rabota.sber.ru/search/4214297|Data Engineer|г Москва||02 октября 2023|"Мы - это продуктовая IT компания по созданию highload проектов в сфере недвижимости. Наш основной проект Домклик - это платформа для проведения сделок по недвижимости, доступная на всех популярных платформах (Web, iOS, Android).

Мы ищем сильного инженера в наше подразделение, занимающееся Data Engineering.
Обязанности
Проектировать архитектуру АХД, разрабатывать и запускать сервисы c DЕ-решениями;
Развивать и улучшать существующие продукты и сервисы;
Участвовать в проработке и реализации интеграций с другими сервисами и командами (кстати, у нас полностью микросервисная архитектура);
Обеспечивать высокое качество кода и улучшать процессы в своей команде;
Участвовать в развитии инфраструктурных решений для работы с big data.
Требования
Отлично знаете SQL, Python;
Имеете опыт построения аналитического хранилища данных.

Плюсом будет:
Опыт работы с Greenplum, PostgreSQL, Clickhouse.
Условия
проекты большого масштаба в которых есть возможность делать жизнь миллионов людей лучше
сложные и интересные задачи: высоконагруженные сервисы, которые задают уровень для конкурентов качеством и технологиями
оборудование: мощное железо, дополнительные мониторы ― все для решения масштабных задач и экспериментов
льготная программа на покупку недвижимости в новостройке или строительство дома для IT от 4,7%
команда: работа бок о бок со лучшими из IT-индустрии, каждый из которых может поделиться своей экспертизой
профессиональное развитие: развиваем культуру профсообществ и внутри компании мы организуем meetup, встречи разработчиков и тестировщиков, семинары и тренинги, куда открыт доступ каждому сотруднику
новый опыт - лучшие сотрудники выступают на ИТ-конференциях
гибридный формат работы
здоровье и спорт: программа ДМС для сотрудников и их родственников, собственный тренажерный зал в офисе."|2023-10-09 16:51:00.160957
https://rabota.sber.ru/search/4210992|Инженер по сопровождению АС Банка (команда Тенгри)|г Москва||02 октября 2023|"Команда Тенгри создает корпоративную систему мониторинга всей инфраструктуры Банка, занимается сопровождением и развитием этого направления. Основной функционал включает в себя мониторинг, журналирование, аудит.
Обязанности
внедрение и сопровождение высоконагруженных автоматизированных систем;
поддержание работоспособности сопровождаемых систем, участие в их восстановлении в случае сбоев в качестве эксперта 2 линии технической поддержки;
участие в разработке и внедрении отказоустойчивости решений;
оперативный анализ возникающих проблем в АС;
обеспечение бесперебойности сервиса: управление мониторингом, эскалацией и решением инцидентов;
проведение приемо-сдаточных испытаний;
оценка соответствия ПО эксплуатационным требованиям;
согласование задач на разработку ПО;
администрирование серверов приложений (СП).
Требования
знание принципов организации сопровождения АС, работы с инцидентами, проблемами, рисками;
знание основ SLA\OLA;
навыки построения высоконагруженных отказоустойчивых систем;
администрирование ОС Linux, написание shell-скриптов;
опыт работы с СУБД (Oracle, Postgres, MSSQL), знание SQL;
знание технологий Apache Kafka, Hadoop, Grafana (или аналоги);
знание одной из систем мониторинга (IBM, HP, Zabbix, Splunk, ELK или аналоги);
знание основ программирования (Python, Java);
знание DevOps;
понимание архитектуры АС, серверов приложений;
опыт организации тестирования и внедрения релизов;
английский – чтение технической документации.
Условия
интересные и амбициозные задачи;
профессиональная команда единомышленников;
пятидневная рабочая неделя в одном из комфортных, современных и оснащенных всем необходимым офисов рядом с метро Кутузовская (возможен гибрид);
возможность профессионального и карьерного роста;
работа в крупной стабильной компании;
официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия);
возможность обучения за счет компании;
медицинское(ДМС) и другие виды страхования;
выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
льготные условия по банковским продуктам и услугам;
развитая инфраструктура офиса: для Вашего удобства на территории офиса функционируют столовая, бесплатный тренажерный зал, зоны отдыха и др.;
широкий спектр корпоративных мероприятий."|2023-10-09 16:51:00.207681
https://rabota.sber.ru/search/4204069|Специалист по продаже зарплатных проектов|г Кыштым, Челябинская область||02 октября 2023|"У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.

Мы ищем специалиста, который будет выезжать на территорию компаний, проводить презентации банковских продуктов и привлекать клиентов на зарплатный проект в Сбере. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Тебе предстоит:
проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам.
Эта работа подойдет тебе, если ты:
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере.
Работа в Сбере – это:
стабильный оклад (30522), квартальная и годовая премия
социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде зарплатных проектов Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.253043
https://rabota.sber.ru/search/4215327|Водитель-инкассатор|г Сасово, Рязанская область||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:


перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:


образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:


стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:00.302080
https://rabota.sber.ru/search/4215301|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Новороссийск, Краснодарский край||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
· взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
· представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
· работать с документами строгой отчетности
· участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
· специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
· имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
· готов к разъездному характеру работы.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.348035
https://rabota.sber.ru/search/4214104|Копирайтер|г Москва||02 октября 2023|"Команда сайта sberbank.ru для малого бизнеса и самозанятых находится в поиске копирайтера, который будет писать статьи о бизнесе и работать с текстом для страниц сайта.

Что нужно делать
Писать лонгриды для предпринимателей и создавать текст для сайта в разных форматах – заголовки, текст для баннеров, FAQ и тд. Вдумчиво искать информацию на разные темы, работать с законами и объяснять сложное простым языком. Писать кратко, но креативно, избегая шаблонов и рекламных слоганов. Много общаться с предпринимателями, экспертами и коллегами из Сбера.

Кого мы ищем
Автора с опытом в похожих задачах. Подходящий кандидат разбирается в теме бизнеса, знает, чем живут предприниматели, понимает их проблемы и потребности. Любит и умеет работать с фактурой любой сложности, имеет привычку всегда обращаться к первоисточнику и проверять информацию перед публикацией.
Обязанности
Создание текста для страниц сайта sberbank.ru для малого бизнеса и самозанятых
Написание статей на тему бизнеса
Взаимодействие с бизнес-заказчиками
Создание продающих и SEO-текстов. Грамотное размещение ключевых слов в тексте
Своевременная актуализация информации
Работа по брифам
Корректировка материалов по запросу – проверка стилистики, пунктуации и орфографии. Проверка достоверности информации
Сбор и обработка информации для написания контента
Разбор законов
Проведение интервью с экспертами из банка и владельцами бизнеса
Требования
Высшее образование
Опыт работы копирайтером/журналистом от 1 года
Наличие портфолио с текстами по различным тематикам
Высокий уровень грамотности и привычка проверять свои тексты на ошибки
Умение писать кратко, понятно и грамотно. Объяснять простым языком сложную мысль
Высокие коммуникативные навыки. Готовность взаимодействовать с бизнес-заказчиками и брать интервью у владельцев бизнеса
Общее знание и понимание механизмов банковской отрасли, финансов и ИТ
Опыт работы с текстом для сайтов
Способность писать креативно (когда это требуется) и избегать штампов
Умение писать в разных стилях и тональностях: официальная новость, заметки, лайфхаки, сторителлинг, продуктовые статьи и др.
Умение оперативно, но вдумчиво искать информацию на разные темы и проверять факты
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:00.396946
https://rabota.sber.ru/search/4214902|Водитель-инкассатор|г Серпухов, Московская область||02 октября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умения обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:00.450439
https://rabota.sber.ru/search/4213179|Старший специалист|г Тула, Тульская область||02 октября 2023|"Валютный контроль за операциями корпоративных клиентов
Обязанности
взаимодействует с клиентами, осуществляющими ВЭД по типовым запросам, предоставляя необходимую информацию
готовит аналитическую информацию по ВЭД для коллег
готовит и координирует обработку и согласование документации внутри Банка
собирает, систематизирует, классифицирует данные по указанию руководства
осуществляет подготовку информации для составления форм отчетности по функциональному направлению.
Требования
высшее образование , незаконченное высшее образование
опыт работы с клиентами от 1 года
знание английского языка приветствуется
знание нормативных документов, регламентирующих валютный контроль будет преимуществом
готовность к сменному графику работы.
Условия
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника Сбера
оформление по ТК РФ
зарплата: оклад плюс премии по результатам работы
корпоративное обучение для развития в текущей роли и карьерного роста
материальная поддержка, Вы всегда можете быть уверены, что Сбер рядом
ДМС с 1-го дня работы для тебя и льготная программа для родственников
мы также оплачиваем мобильную связь, транспортные расходы
скидки на продукты компаний экосистемы Сбера
яркая корпоративная жизнь Сбера
бесплатная подписка «СберПрайм+»
корпоративная пенсионная программа
реферальная программа для сотрудников: приглашай друзей в команду и получай вознаграждение до 100 тыс. рублей."|2023-10-09 16:51:00.495807
https://rabota.sber.ru/search/4204045|Специалист по продаже зарплатных проектов|г Кумертау, республика Башкортостан||02 октября 2023|"У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.

Мы ищем специалиста, который будет выезжать на территорию компаний, проводить презентации банковских продуктов и привлекать клиентов на зарплатный проект в Сбере. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Тебе предстоит:
проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам.
Эта работа подойдет тебе, если ты:
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере.
Работа в Сбере – это:
стабильный оклад (30522), квартальная и годовая премия
социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде зарплатных проектов Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.542561
https://rabota.sber.ru/search/4204044|Специалист по продаже зарплатных проектов|с Дюртюли, республика Башкортостан||02 октября 2023|"У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.

Мы ищем специалиста, который будет выезжать на территорию компаний, проводить презентации банковских продуктов и привлекать клиентов на зарплатный проект в Сбере. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Тебе предстоит:
проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам.
Эта работа подойдет тебе, если ты:
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере.
Работа в Сбере – это:
стабильный оклад (27913), квартальная и годовая премия
социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде зарплатных проектов Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.590131
https://rabota.sber.ru/search/4209917|Региональный директор|г Нижний Новгород, Нижегородская область||02 октября 2023|"Команда блока Технологии в поиске регионального директора площадки в Нижнем Новгороде
Обязанности
Продвижение технобренда Сбера в регионе: организация собственных внешних мероприятий, участие в локальных ИТ-конференциях и форумах
Лидерство в процессе запуска нового технологического хаба: организация учета потребностей ИТ-подразделений при проектировании и разработке планировочных решений, организация процесса заселения технохаба
Создание комфортной рабочей среды: организация новых рабочих мест, в том числе коворкинговых, контроль резерва РМ, координация масштабных перемещений
Реализация плана совместных мероприятий с ВУЗам-партнерами Сбера в части совместных образовательных программ и активностей (Ярмарки вакансий/Дни карьеры, хакатоны/митапы, стажировки/практики студентов).
Требования
Опыт работы в ИТ-отрасли не менее 5 лет
Активная лидерская позиция в развитии локации и создания комфортной рабочей среды
Развитые коммуникативные способности, умение выстраивать диалог с сотрудниками и контрагентами, развитые навыки публичных выступлений
Понимание основных подходов к разработке ПО, архитектуре, тестированию и сопровождению. Знание базовых принципов языков программирования
Навыки управленческого и проектного менеджмента
Знание методологии построения образовательных курсов/программ, навык разработки и запуска совместных учебных программ в ВУЗах
Глубокое понимание специфики региональной ИТ-отрасли: емкости ИТ рынка, компаний-доноров, профилей и компетенций рынка кандидатов.
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ
Белая заработная плата (оклад + годовая премия)
Страхование (от несчастных случаев), ДМС
Оздоровительные программы для детей сотрудников
Возможность обучения за счет компании
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
Льготное кредитование."|2023-10-09 16:51:00.637402
https://rabota.sber.ru/search/4214147|Количественный аналитик|г Москва||02 октября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Инвестиционный центр находится в поиске количественного аналитика, который будет участвовать в анализе инвестиционных продуктов.
Обязанности
Анализ инвестиционных портфелей, составление отчётов, презентаций;
Формирование инвестиционных портфелей по моделям;
Разработка скорринговых систем портфельной аналитики.
Требования
Высшее, по направлениям: экономика, финансы, инженерно-технические, физико-математические специальности;
Знания и практический опыт в области экономико-математического моделирования, статистических и\или эконометрических исследований;
Знание основ математической статистики, теории вероятностей, финансового инжиниринга, эконометрики, случайных процессов, анализа временных рядов;
Понимание работы финансовых рынков;
Знание принципов ценообразования на финансовые инструменты, деривативы, портфельная теория;
Продвинутый уровень владения Excel (импорт данных, сводные таблицы, ВПР, макросы);
Владение Python / R / MatLab;
Опыт работы с базами данных (организация данных, знание основных команд SQL);
Английский язык – Upper-Intermediate.
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Официальное оформление;
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
Корпоративная пенсионная программа;
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:00.682057
https://rabota.sber.ru/search/4215237|Старший инженер|г Самара, Самарская область||02 октября 2023|"Требуется специалист техподдержки пользователей
Обязанности
• Обработка/решение поступающих заявок по поддержке пользователей внутрибанковских систем.
• Обслуживание ПО/АС по четкой инструкции.
Требования
• Высшее техническое образование по направлению ""Информационные технологии"".
• Желателен опыт работы в сфере ИТ.
• Знание одной или несколько АС: ЕКС, ЕРИБ, ЕКП (желательно).
• Знание технического устройства ПК и его аппаратных составляющих.
• Готовность к работе на первой линии поддержки.
Условия
• Официальное трудоустройство (декретная ставка).
• Социальный пакет +корпоративный пакет (льготное кредитование, ДМС, программы партнеров).
• Гибкий график работы (смены с 13:00-22:00 и с 09:00-18:00, работа в выходные дни)."|2023-10-09 16:51:00.728121
https://rabota.sber.ru/search/4214906|QA инженер|г Санкт-Петербург||02 октября 2023|"Наша команда развивает собственную СУБД, основанную на open source PostgreSQL, с учетом повышенных требований к безопасности хранимой информации, надежности, доступности и удобству сопровождения. Помимо самой СУБД мы развиваем инструменты развертывания и обновления продукта, графическую консоль управления СУБД, а так же богатый набор различных утилит и расширений.

Продукт является целевой СУБД Сбера и в настоящий момент используется в более чем 500 автоматизированных системах, что составляет более 10 000 активных инсталляций. Мы - дружная, позитивная и растущая команда единомышленников. Участники команды всегда готовы ответить на любой вопрос.

Подходы к решению технических задач обсуждаем совместно. Решение - это результат работы всей команды. Качеству кода и технических решений у нас уделяется первостепенное внимание.
Обязанности
проработка критериев приемки, стратегии и плана тестирования для разрабатываемой функциональности
анализ требований, поступивших от клиента, и функциональных спецификаций подготовленных разработчиком
генерация и документирование тест-кейсов
создание автоматизированных тестов с использованием python (pytest)
проведение review тест-кейсов и кода автоматизированных тестов коллег тестировщиков
участие в развитии QG (quality gates)
участие в приемосдаточных испытаниях.
Требования
мы ожидаем, что вы:
имеете опыт тестирования от трех лет
знаете и понимаете теорию тестирования
писали автоматизированные тесты с использованием python
знаете базовые команды linux.
будет плюсом, если вы:
имеете опыт работы с PostgreSQL
владеете SQL
умеете работать с Ansible, Jenkins, Docker
умеете писать скрипты на bash.
Условия
конкурентная заработная плата, официальное оформление по ТК РФ
достойный годовой бонус
виртуальная школа Сбера, корпоративный университет, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС (медицинское страхование) с первого рабочего дня
формат работы: гибридный в СПб (офис + удаленно)
офис: Санкт-Петербург, ул.Якорная, д.7 Бизнес - центр (ст.метро Новочеркасская), переезд в новый офис на Васильевском острове в декабре 2023 г.
пониженный процент ипотеки для сотрудников, льготное кредитование
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников
возможность профессионального и карьерного развития."|2023-10-09 16:51:00.774369
https://rabota.sber.ru/search/4204055|Специалист по зарплатным проектам|г Курган, Курганская область||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
 проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
 заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам
Требования
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.820145
https://rabota.sber.ru/search/4215242|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Ангарск, Иркутская область||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
Тебе предстоит:

·        взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
·        представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
·        работать с документами строгой отчетности
·        участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:

·        специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
·        имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
·        готов к разъездному характеру работы.
Условия
Работа в Сбере – это:

·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
·        официальное оформление с первого дня
·        ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.868750
https://rabota.sber.ru/search/4204059|Специалист по зарплатным проектам|г Первоуральск, Свердловская область||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
 проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
 заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам
Требования
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.912649
https://rabota.sber.ru/search/4204061|Специалист по зарплатным проектам|г Серов, Свердловская область||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
 проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
 заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам
Требования
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:00.962682
https://rabota.sber.ru/search/4215221|Старший клиентский менеджер подразделения по работе с корпоративными клиентами|г Краснодар, Краснодарский край||02 октября 2023|"Управление организации продаж корпоративным клиентам, Аппарат ТБ
Обязанности
Реализация мероприятий, направленных на увеличение объема продаж и расширение спектра предоставляемых закрепленным клиентам сегмента ККСБ продуктов и услуг, в том числе за счет перекрестных продаж;
Внедрение и организация системы отраслевой экспертизы по корпоративным клиентам ККСБ, закрепленными за КПК;
Анализ и принятие решений по кредитным сделкам в соответствии с полномочиями;
Подготовка материалов на КПКИ и другие коллегиальные органы, включая внесение изменений в действующие сделки, а так же установление, перераспределение, актуализацию и закрытие лимитов риска по закрепленным клиентам;
Осуществление комплекса мероприятий, направленных на разработку оптимальной структуры и условий финансирования кредитных сделок, а также индивидуальных схем кредитования с использованием банковских/небанковских продуктов и услуг;
Реализация мероприятий по мониторингу ссудной задолженности в порядке, установленном ВНД Банка Реализация мероприятий по урегулированию проблемной задолженности в порядке, установленном ВНД Банка;
Формирование концепций развития отношений с закрепленными клиентами/Холдингами корпоративных клиентов ККСБ;
Привлечение на обслуживание новых клиентов сегмента ККСБ;
Мониторинг бизнеса клиентов сегмента ККСБ в целях выявления заинтересованности в продуктах и услугах Банка.
Требования
опыт работы в банковской сфере не менее 3-х лет;
опыт работы в клиентском подразделении не менее 2-х лет;
наличие опыта ведения переговоров и деловых встреч;
наличие опыта привлечения и обслуживания клиентов, построения долгосрочных отношений с клиентами;
владение навыком эффективных публичных выступлений;
знание и умение пользоваться специализированными программными продуктами: Microsoft Office на уровне уверенного пользователя; Power Point; СПС «Консультант Плюс», а также других профильных IT-программ;
Знание:
основ бухгалтерского учета и анализа финансово-хозяйственной деятельности;
основ кредитования юридических лиц;
основных банковских продуктов и услуг для корпоративных клиентов;
основ внешнеэкономической деятельности.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:01.008929
https://rabota.sber.ru/search/4204076|Специалист по зарплатным проектам|г Надым, Ямало-Ненецкий автономный округ||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
 проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
 заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам
Требования
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:01.055914
https://rabota.sber.ru/search/4193816|Кредитный инспектор по кредитованию клиентов крупного и среднего бизнеса|г Санкт-Петербург||02 октября 2023|"Команда блока «корпоративно – инвестиционный бизнес» ищет кредитного инспектора (аналитика).
Мы работаем над несколькими направлениями в сегментах среднего, крупного и крупнейшего бизнесов и рассматриваем следующие сделки:
· оборотное кредитование
· контрактное кредитование
· инвестиционное и проектное финансирование
Обязанности
рассмотрение заявок корпоративных клиентов-юридических лиц на предоставление кредита (структурирование сделки, анализ финансового состояния заемщика, анализ обеспечения, анализ инвестиционных проектов, анализ прогноза движения денежных средств и т.д.)
анализ кредитных рисков и определение способов их минимизации;
взаимодействие со службами банка в рамках рассмотрения кредитной заявки
защита кредитных сделок на Кредитном комитете банка
подготовка кредитной документации
осуществление выдачи кредитных средств
мониторинг признаков проблемной задолженности.
Требования
высшее экономическое образование
опыт работы с системе Сбербанка в аналогичной должности от года/опыт работы в коммерческих банках по кредитованию корпоративных клиентов от 2-х лет
опыт рассмотрения инвестиционных проектов
знание программ Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), информационно-правовая система «Консультант-плюс»
навыки работы в сети Internet
желателен опыт работы с ПО «Альт-Инвест» и системами CRM (Customer Relationship Management).
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей."|2023-10-09 16:51:01.101876
https://rabota.sber.ru/search/4213848|Ведущий специалист мидл-офиса|г Иркутск, Иркутская область||02 октября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
выполнение сервисных операций, переданных в мидл-офис, согласно запросам сотрудников ПРПА ЮЛ ТБ и ГОСБ в рамках единой очереди, с соблюдением стандартов операционных процедур (СОП), в установленный нормативный срок
отражение результатов урегулирования ПА в учетных системах банка, подготовка и сбор документов по проблемному активу
заключение договора на проведение независимой оценки залога, проведение экспертизы оценки и сбор коммерческих предложений через SberB2B
подготовка и направление требований о возврате задолженности участникам сделки
оплата услуг по разовым счетам, оплата услуг за проведение независимой оценки залога и другие оплаты со сметы и вне сметы управления
взаимодействие с росреестром, ФНС, Федресурс
создание карточки актива на Портале DA
участие в тестировании новых операций
Требования
высшее образование
опыт работы в направлении проблемных активов юридических лиц от 1 года
знание банковских программ - ЕКС, УВХД, УВЗ, СЭОДО, SberDocs
уверенный пользователь ПК
понимание процесса урегулирования проблемных активов юридических лиц / ИП; порядка отражения операций в АС
проактивность, в случае недостатка навыков - желание учиться и развиваться
Условия
Должность постоянная
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:01.148905
https://rabota.sber.ru/search/4210994|Support Engineer|г Владивосток, Приморский край||02 октября 2023|"В связи с расширением функционала в команду сопровождения сложных высоконагруженных интеграционных решений требуется инженер на прикладное администрирование АС.
Используемые технологии:
IBM WebSphere
Oracle, Hadoop, PostgreSQL
Apache Kafka
OpenShift, Kubernetes
WildFly
Apache Ignite
Jenkins
Git
Ansible.
Обязанности
сопровождение и поддержание работоспособности автоматизированной системы, а также участие в восстановлении в случае сбоев в качестве эксперта 2-й линии технической поддержки
обеспечение бесперебойности сервиса: управление мониторингом, эскалацией и решением инцидентов
участие в разработке и внедрении отказоустойчивости решений.
Требования
высшее образование в ИТ направлении
опыт работы инженером сопровождения IT 2 года
знание принципов организации сопровождения АС, работы с инцидентами, проблемами, рисками
навыки построения высоконагруженных отказоустойчивых систем
администрирование ОС Linux, написание shell-скриптов
опыт работы с СУБД (Oracle, Postgres, MSSQL), знание SQL
знание технологий Apache Kafka, Hadoop, Grafana (или аналоги)
знание одной из систем мониторинга (IBM, HP, Zabbix, Splunk, ELK или аналоги)
знание основ программирования (Python, Java)
знание инструментов DevOps
опыт организации тестирования и внедрения релизов.
Условия
работа в офисе г. Владивосток, ул. Фонтанная, 18
график 5/2
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:01.195179
https://rabota.sber.ru/search/4203732|Senior Data Analyst Private Banking|г Москва||01 октября 2023|"В команде Private Banking открыта вакансия Senior Data Analyst  для участия в проектах по развитию технологической платформы
Обязанности
Проведение анализа и постановка информационно-технологических задач по настройке алгоритмов расчетов, настройке систем, поддержанию отчетов
Участие в разработке БТ/ДБТ проектов
Взаимодействие со стороны бизнеса с ИТ подразделениями банка
Взаимодействие с командами департамента и командами других блоков с целью развития клиентской и управленческой отчетности
Разработка и внедрение аналитических форм и инфографики по результатам деятельности Департамента и сегментированию клиентов
Разработка и развитие клиентской и управленческой отчетности
Проведение план-факт анализа
Требования
Высшее образование в области финансов, экономики или управления;
Опыт работы с большими массивами данных, разработка продуктов (Agile), построение отчетов, разработка финансовых моделей;
IT: Excel (продвинутый уровень), SQL, работа с большими массивами данных, BI-иструменты (SAP BI, Qlik Sense, PowerBI, Tableau);
Понимание финансовых инструментов, торговли на фондовом рынке и инвестиций. Глубокое понимание рынка и продуктов, предоставляемых клиентам Private Banking, работы фронтальных интерфейсов, бэк-офисных подразделений по проведению транзакций клиентов, определения дохода транзакций и принципов учета;
Умение планировать деятельность по направлению развития технологической платформы;
Навыки ведения проектной деятельности;
Высокие организаторские навыки, координации многочисленных команд;
Уровень английского языка – не ниже intermediate.
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Работа в офисе по адресу Соймоновский проезд, дом 5;
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Регулярное корпоративное и внешнее обучение;
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
Корпоративная пенсионная программа;
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:01.240818
https://rabota.sber.ru/search/4215025|Team Lead Java|г Сочи, Краснодарский край||29 сентября 2023|"Мы в поиске Java senior, который будет лидировать разработку и пишущий самостоятельно код.
Наша команда разрабатывает линейку продуктов Cash Management. Это продукты корпоративного блока, предоставляющий функции управления финансовыми потоками и ликвидностью группы. Продукт используется крупнейшими холдингами страны.
Перед нами стоит задачи проектирования, разработки и внедрения решения, с использованием механизмов Platform V.
В работе мы используем Java, Spring, OpenShift, Docker, React.
Обязанности
Разработка бэкэнд-части высоконагруженной банковской системы на Java
Самостоятельный анализ предметной области и уточнение требований
Разработка интеграционных сервисов и микросервисных компонентов на Java
Написание Unit-тестов
Рефакторинг и оптимизация кода, Code review
Участие в тестировании разработанных компонентов и исправлении дефектов
Участие в подготовке документации
Участие в принятии архитектурных решений
Требования
Высшее техническое образование
Опыт коммерческой разработки на Java от 3-х лет
Уверенное знание Java SE 8, 11
Знание основ Java EE
Знание и опыт использования Spring Framework (в т.ч. Spring Boot)
Базовое знание SQL, опыт написания DDL/DML скриптов
Опыт написания Unit-тестов (Junit/TestNG)
Опыт командной разработки с использованием Confluence, Jira
Опыт разработки многопоточных приложений
Опыт работы с Git, Maven
Опыт работы с серверами приложений (желательно знание IBM Websphere AS)
Знание, опыт работы с Docker, Kebernetes/Openshift
Чтение технической документации на английском
Умение разбираться в чужом коде
Будет плюсом:



Знание основ DevOps, опыт работы с Jenkins
Опыт интеграции со сторонними системами
Навыки работы с Linux
Понимание Java Memory Model
Понимание SOAP и REST
Условия
классный современный офис на берегу моря в г. Сочи (Войкова 2)
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования
бесплатная подписка СберПрайм+
скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративная пенсионная программа
курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам
детский отдых и подарки за счет Компании
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:01.287044
https://rabota.sber.ru/search/4213783|QA инженер (нагрузочное тестирование) СБОЛ.про|г Санкт-Петербург||29 сентября 2023|"Мы делаем СБОЛ.про - целевая платформа функционала для обслуживания Клиента сотрудниками Банка. Мы реализуем сложные технологические проекты, от их запуска зависит успех работоспособности платформы в целом.
Мы мастер команда СБОЛ.про ищем специалиста по нагрузочному тестированию.
Обязанности
планировать, разрабатывать и запускать скрипты и сценарии нагрузочного тестирования для анализа производительности системы
разрабатывать методику нагрузочного тестирования и писать отчет НТ
разрабатывать и поддерживать инструменты автоматизации рутинных процессов нагрузочного тестирования
разрабатывать и поддерживать заглушки и симуляторы для сервисов
Требования
опыт разработки и поддержки скриптов и сценариев нагрузочного тестирования с использованием таких инструментов как JMeter, HP Performance Center, HP LoadRunner от 6 месяцев
опыт написания методики нагрузочного тестирования и отчета по итогам проведенных испытаний
владеете на хорошем уровне основным стеком: Java, Postgres SQL
желателен опыт работы с OpenShft (запуск, перезапуск, изменение настроек, анализ логов и тд)
имеете опыт настройки и использования инструментов мониторинга метрик производительности (Prometeus, Influx ,Grafana);
Будет плюсом
опыт автоматизированного тестирования
опыт работы с инструментами НТ: JMeter, Gatling
опыт работы с инструментами CI/CD
навыки работы с SQL, практический опыт в тестировании систем с БД в их архитектуре (работа со сложными запросами)
имеете опыт анализа производительности OpenShft, Linux, Postgres;
понимаете принципы организации нагрузочного тестирования высоконагруженных интеграционных систем;
разбираетесь в основных инструментах Git, BitBucket, Jenkins или аналогичных.
Условия
комфортный офис на м. Ладожская, (от метро 3-5 минут пешком), переезд в ИТ Hub в I квартале 2024 (м. Василеостровская)
гибридный график работы после испытательного срока
достойную заработную плату (оклад + премии)
оформление по ТК РФ
социальный пакет (ДМС, спортзал)
возможность обучения и сертификации за счет компании
дисконт-программы от множества компаний партнеров
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка
материальная помощь при наступлении значимых событий в жизни
подарки и мероприятия для детей сотрудников."|2023-10-09 16:51:01.335221
https://rabota.sber.ru/search/4214829|DevOps engineer (Index Search/Search)|г Москва||29 сентября 2023|"Platform V - набор программных продуктов, предоставляющих совокупность функциональных возможностей и позволяющий обеспечить быстрое конструирование информационных систем из множества готовых компонентов. Решает задачи масштабирования и безопасности. Максимально снимает задачи технического уровня с разработчиков прикладной логики.
Мы ищем DevOps инженера в команду Index Search
Мы развиваем 2 продукта:
Platform V Index Search — сервис предоставляет потребителю все возможности полнотекстового и геопространственного поиска, в том числе индексацию собственных баз знаний и других источников информации
Platform V Search — проект по созданию масштабируемой распределенной поисковой системы полнотекстового и геопространственного поиска на базе Elasticsearch (Amazon OpenSearch). Продукт будет частью цифровой платформы Сбера
Твои задачи:
осуществлять поддержку потребителей продукта
реализовывать процесс сборки продукта
проектировать и реализовывать процесс развертывания кластера Platform V Search
выявлять проблемы, формировать задачи и вместе с командой искать их решение
Мы ожидаем, что у тебя есть:
коммерческий опыт работы DevOps c linux инфраструктурой от 2х лет
понимание процессов CI/CD
опыт работы с Jenkins, Ansible, Docker
понимание особенностей cloud-native решений, опыт работы с K8S
опыт сборки проектов используя Maven, Gradle

Будет плюсом твой опыт:
работы со стеком ELK (ElasticSearch, LogStash, Kibana)
работы с языками программирования Java/Groovy/Python/Go
внедрения практик DevSecOps
Мы предлагаем:
конкурентную заработную плату + премии
корпоративное обучение, доступ к образовательным платформам, IT конференции, митапы
ДМС с первого дня и страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, материальная помощь и социальная поддержка
льготную ипотеку/рефинансирование для сотрудников (от 4%)
бесплатную подписку СберПрайм и другие скидки от партнеров и сервисов экосистемы
скидки на путешествия, страхование для выезжающих зарубеж
спортзал и бар со снеками и кофе в офисе
гибридный/офисный формат работы, офис на м. Тульская (Новоданиловская набережная, 10)"|2023-10-09 16:51:01.379982
https://rabota.sber.ru/search/4205935|Начальник отдела|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||29 сентября 2023|"В управление продаж корпоративным клиентам  требуется начальник отдела
Обязанности
-организует разработку и контролирует выполнение перспективных и текущих планов работы по отделу
-осуществляет координацию бизнес-процессов, обеспечивающих продажу банковских продуктов по закрепленным клиентам
-привлекает новых крупных и ключевых клиентов, проводит переговоры
-планирует коммерческие активности по клиентам
-отвечает за реализацию сделок по своему направлению (включая взаимодействие с внешними и внутренними контрагентами)
-внедряет модели заключения комплексных сделок
-участвует в реализации проектов в роли эксперта или лидера, предоставляя экспертизу по процессам, продуктам или индустриям
-руководит работой команды
-отвечает за закрытие и реализацию широкого спектра сделок
Требования
-высшее образование по направлению: финансово-экономическое
-стаж работы в блоке корпоративно-инвестиционный бизнес не менее 2х лет
-опыт общения с бенефициарами бизнеса
-опыт реализации нестандартных сделок
-опыт эффективного управления командами от 5 человек
-высокий уровень клиентоцентричности
-знание финансов предприятий и умение их анализировать
-аналитический склад ума и развитые коммуникативные навыки.
Условия
-трудоустройство согласно ТК РФ
-прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании
-действует программа релокации
-регулярное корпоративное обучение
-добровольное медицинское страхование, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
-материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
-льготные условия кредитования
-спортивная жизнь и корпоративные мероприятия
-возможность построить карьеру в крупнейшем банке России и СНГ."|2023-10-09 16:51:01.429322
https://rabota.sber.ru/search/4214684|Системный аналитик (Система автоматизации закупок)|г Казань, республика Татарстан||29 сентября 2023|"Мы ищем системного аналитика, который будет ответственен за создание новой системы автоматизации закупок в Сбере.
Разрабатывается информационная система, которая призвана упростить пользовательский путь закупки товаров и услуг стоимостью до 500 тыс. руб. Предполагается:
разработка удобного пользовательского интерфейса для формирования потребности и поиска необходимого товара/услуги для заказа
площадка для поставщиков для размещения товаров и услуг
интеграция с AI-системой для реализации функции сопоставления запросов закупки и предложений продажи на основе неструктурированной информации.

Наш стэк: Java, PostgreSQL, kafka, Jenkins и тд.
Задачи:
анализировать и описывать требования к системе автоматизации закупок в Сбере
разрабатывать документацию, включая спецификации требований к системе и технические спецификации для разработчиков
работать с командой разработчиков для создания и реализации новой системы
тестировать и проводить отладку новой системы
разрабатывать документацию и инструкции для пользователей и администраторов системы
анализировать и улучшать производительность и функциональность системы
обучать пользователей и администраторов системы.
Мы ждем от тебя:
опыт работы системным аналитиком не менее 3 лет
навыки работы с системами автоматизации закупок или другими системами управления бизнес-процессами
знание методологий анализа требований, проектирования и разработки ПО
опыт работы по Agile-методологиям разработки ПО
навыки работы с базами данных и SQL
хорошие коммуникативные навыки и способность работать в команде.
Мы предлагаем:
работу в современном офисе в г. Казани (IT-парк им.Б.Рамеева)
формат работы обсуждается на собеседовании (мы работаем из региона присутствия)
возможности в самореализации, помощь в построении карьерного трека и менторинг
корпоративное обучение, развитые профсообщества
ежегодно индексируемая, стабильная заработная плата, годовой бонус
ДМС с первого рабочего дня
материальная помощь и социальная поддержка в сложных жизненных ситуациях
корпоративные мероприятия и активности
льготные условия кредитования и ипотеки, скидки по программе СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:01.477395
https://rabota.sber.ru/search/4214896|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Самара, Самарская область||29 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
формирование планов мероприятий по привлечению юридических лиц на зарплатные проекты
организация продаж зарплатных проектов и розничных продуктов
осуществление постпродажного обслуживания и сопровождения предприятий
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров
взаимодействие со смежными подразделениями банка
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ.
Требования
высшее\неполное высшее\среднее профессиональное образование
опыт работы в сфере продаж банковских продуктов не менее года
готовность к разъездному характеру работы
опыт активных продаж от 1 года
умение работать в условиях многозадачности
знание методики прямых и перекрестных продаж
опыт проведения презентаций и работы с возражениями
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:01.526256
https://rabota.sber.ru/search/4212980|Бизнес-аналитик|г Екатеринбург, Свердловская область||29 сентября 2023|"Центр продаж корпоративным клиентам приглашает принять участие в конкурсе на позицию бизнес-аналитика.
Обязанности:
собирать информацию о бизнесе и продукте (используя анкетирование, интервьюирование, личное общение, изучение технической документации)
формулировать техническое задание по требованиям заказчика
предоставлять оценку структуре и функционалу компании (необходимы знания теории бизнес-анализа)
представлять проект заказчику и объяснять, как работает разрабатываемый продукт и что предстоит сделать
структурировать большой объем данных (изучать, строить прогнозы, проводить исследования)
выявлять взаимосвязи с помощью инструментов Tableau Desktop, Power BI
оценивать ситуацию комплексно и понимать, как работают веб-аналитика и BI-системы, что такое сквозная аналитика.
продвинутый уровень владения Excel, инструментов бизнес-анализа.
Ожидания от кандидата:
опыт работы IT-аналитиком (бизнес/системный анализ)
уверенное знание методологий и принципов разработки ПО (в т.ч. гибкие методологии)
умение выстраивать эффективную коммуникацию
опыт работы в крупной Enterprise разработке и взаимодействие со Stakeholder
умение формулировать требования к системе в различных форматах (ФТ, ТЗ, User Story, Use Case)
понимание и опыт использования основных нотаций моделирования (BPMN, EPC, UML, IDEF), основных принципов ООП, навыки моделирования предметной области и разработки ER-моделей
желание осваивать новые бизнес-процессы, технологии и инструментальные средства.
Мы предлагаем
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы, компенсации транспортных расходов
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу."|2023-10-09 16:51:01.572932
https://rabota.sber.ru/search/4213487|Специалист по сопровождению корпоративных клиентов|г Тольятти, Самарская область||29 сентября 2023|"Сбер – лучший работодатель России. Ты можешь стать частью уникального бренда!
Отличная возможность присоединиться к высокотехнологичной команде профессионалов Сбербанка, помогающих клиентам – юридическим лицам!
Обязанности
Подготовка, согласование, организация работ по договорам, в том числе по индивидуальным схемам в рамках закрепленных бизнес-направлений
Организация поддержки продаж и продуктовой экспертизы по закрепленным бизнес направлениям
Требования
высшее экономическое образование;
опыт работы в сфере банковской деятельности не менее 0,5 года.
Уверенный пользователь WORD, EXСEL
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
трудоустройство, согласно ТК РФ;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких,
корпоративная пенсионная программа
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
график работы: сменный;
регулярное корпоративное обучение;
на территории офиса есть столовая, кафе; в твоем распоряжении тренажерный зал, фитнес и в комната отдыха
яркую и насыщенную корпоративную жизнь.
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
О нас:
Центр корпоративных решений Сбербанка – это многофункциональный контакт-центр, сфокусированный на обслуживании юридических лиц удаленно. 4000 сотрудников в 7 городах предоставляют сервис бизнесменам по всей России круглосуточно.
В арсенале нашего сотрудника самые технологичные инструменты: мессенджеры и чаты, интеллектуальная телефония, компьютерное зрение, программные роботы, голосовые и когнитивные помощники, виртуальный оператор, ко-браузинг, база знаний и многое другое.
Наша основная задача – в удобном для клиента канале обеспечить максимально высокое качество решения вопроса в кратчайшие сроки, поэтому твою работу будет оценивать служба контроля качества, чтобы уровень нашего сервиса и лояльность клиентов неуклонно росли.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:01.620206
https://rabota.sber.ru/search/4214538|Арт-директор|г Москва||29 сентября 2023|"Ищем сильного специалиста с широким опытом работы, сочетающего в себе навыки графического и веб-дизайнера, умеющего работать с физической средой (UX пространств, проектирование стендов и физических объектов). Чем мы занимаемся в Лаборатории: Исследуем клиентский опыт, тренды и лучшие практики. Проектируем и тестируем новые бизнес-концепции и решения сложных бизнес-задач. Портфель проектов очень разнообразный: сегодня вы можете разрабатывать физические арт-объекты в связке с NFT, завтра тестировать UX нового 3Dпространства и проводить интервью, а послезавтра участвовать в воркшопе по генерации бизнес-идей. Каждый сотрудник команды — сильный опытный мультиинструменталист, который может обучить своему делу других, при этом готов делать работу своими руками. Мы практикуем культуру шеринга знаний, поэтому специалист на этой позиции может попутно осваивать смежные навыки: исследователя, трендвотчера, фасилитатора, продакт-оунера.
Обязанности
— Разрабатывать дизайн-концепции новых решений и коммуникации (печатные материалы, веб, физические продукты);
— Контролировать процесс их разработки и развития;
— Разрабатывать прототипы из подручных материалов;
— Участвовать в UX/UI исследованиях (вместе с исследователем);
— Повышать уровень дизайн-грамотности и насмотренности команды;
— Участвовать в креативных сессиях;
— Делать подборки трендов;
— Контролировать работу дизайнеров на аутсорсе
Требования
— Опыт работы с цифровой и печатной коммуникацией;
— Опыт работы с мобильными и десктоп-интерфейсами;
— Проектирование физических пространств и/или объектов;
— Общий опыт в дизайне от 5 лет
Идеальный кандидат:
— Имеет в портфолио проекты по брендингу;
— Сочетает в себе также навыки иллюстратора;
— Имеет опыт проектирования 3D моделей и пространств;
— Любит и умеет много общаться с людьми, презентовать и защищать концепции;
— Системный и практикует порядок в делах
Условия
совершенно новый, современный IT-офис на м. Кутузовская (офисный режим работы);
полностью укомплектованное рабочее место;
интересные, сложные, амбициозные задачи;
возможность профильного обучения (обучение и сертификация за счёт компании);
профессиональный рост в молодой и сильной команде;
стабильная, конкурентная «белая» заработная плата (оклад + премии);
льготные условия по кредитам СберБанка;
ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
тренажёрный зал."|2023-10-09 16:51:01.667941
https://rabota.sber.ru/search/4214954|Дизайнер презентаций|г Москва||29 сентября 2023|"Мы развиваем Профиль клиента B2C – совокупность данных и знаний о клиенте на 360о. Наша цель – организовать сбор, хранение, актуализацию и распространение этих знаний во все процессы и продукты Банка и Экосистемы для возможности сформировать для клиента комплексное персонализированное предложение и доставить его через любые каналы взаимодействия.
Обязанности
правка и разработка презентаций в MS PowerPoint, Keynote
работа с большими объемами информации
полное погружение и проработка смысловой нагрузки, работа с высоконагруженными слайдами
разработка структуры, логики презентации
работа в рамках существующих корпоративных шаблонов, создание новых шаблонов презентации
умение взаимодействовать с Microsoft Excel. Качественная визуализация информации для презентации (инфографика, отрисовка схем, таблиц, графиков)
разработка дизайн-решений под разные типы презентаций, придерживаясь корпоративного визуального стиля
создание коллажей и векторной графики для поддержания визуальной составляющей презентации.
Требования
портфолио и подтверждённый опыт в дизайне коммуникаций
опыт работы в данной сфере не менее 2 лет. Создания презентаций для банковских продуктов и услуг - как преимущество
художественное образование приветствуется
знание трендов в дизайне
отличное владение MS PowerPoint, Keynote. Навыки работы в графических программах (Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Figma)
будет бонусом умение создавать анимации / видео, умение создавать
3D-иллюстрации
опыт в визуализации данных, построении и оформлении графиков, диаграмм.
способность работать с большими объемами информации
хороший вкус и понимание визуальной эстетики презентаций
отличные навыки общения и работы в команде
умение управлять своим временем, расставлять приоритеты, самостоятельно контролировать сроки выполнения задач
умение работать на результат в сжатых временных рамках
Умение быстро и оперативно реагировать на запрос
Стрессоустойчивость
Грамотная устная и письменная речь.
Условия
конкурентная заработная плата: оклад + премии
профессиональный и карьерный рост
возможность профильного обучения
регулярное корпоративное обучение за счет компании.
полис ДМС в лучших клиниках города для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких, включая стоматологию
скидки на продукты компаний Экосистемы
яркая и разнообразная корпоративная жизнь: КВН, спортивные соревнования, тимбилдинги и тренинги, тематические праздники, благотворительные кампании и волонтерство
льготные условия по кредитам Сбербанка и ипотеке.
комфортный офис (метро Кутузовская)."|2023-10-09 16:51:01.715966
https://rabota.sber.ru/search/4207613|Инженер по сопровождению|г Сочи, Краснодарский край||29 сентября 2023|"Команде Управления развития технологий крупнейшего, крупного и среднего бизнеса требуется инженер, готовый администрировать новую ИТ систему на тестовых и промышленных средах. Оказывать помощью командам разработки с развертыванием новых решений на тестовых полигонах.
Наша команда занимается поддержкой работы собственной CRM системы, предоставляющей важные сервисы внутренним сотрудникам для работы с клиентами и организации продаж.
В работе используется современный технологический стек.
Обязанности
Тебе предстоит:
организация и проведение внедрений АС
администрирование критических банковских систем
решение инцидентов
настройка автоматизации
планирование мощностей
участие в проведении ПСИ
устранение причин аварий или нештатной работы автоматизированных систем
Требования
опыт работы с OpenShift
знание, опыт работы с СУБД– знание операторов SQL, умение писать SQL запросы
опыт сопровождения/администрирования приложений в контейнерах
понимание процессов и требований информационной безопасности (работа с сертификатами (выпуск, проверка, замена), знание принципов mTLS, SSL)
знание принципов микросервисной архитектуры
готовность к развитию
аналитический склад ума
доброжелательность, внимательность
упорство и творческий подход в поиске решения задач
Дополнительным преимуществом будет:
·      умение работать с системами контроля версий, Jira, Сonfluence, HP ServiceManager
·      опыт работы с Jenkinks на уровне пользователя
·      опыт администрирования OS Linux (умение писать скрипты bash, знание основных команд OS)
·      опыт работы с Kubernetes
·      опыт работы с Apache Kafka
·      знание стеков и платформ обработки данных (Istio ServiceMesh)
·      высокая стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности
Условия
Мы ожидаем:

интересные и масштабные задачи, работа в команде профессионалов
возможен совмещенный режим работы (офис+дом)
поставленный рабочий процесс, участие в развитии которого принимает каждый член команды
возможность обучения и сертификации за счет компании
крупные и уникальные проекты в развивающейся компании
официальное оформление по ТК РФ
рыночный фикс и годовая премия (обсуждается по итогамсобеседования);
социальный пакет + ДМС
отсутствие строгого дресс-кода
корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах)."|2023-10-09 16:51:01.761017
https://rabota.sber.ru/search/4214923|Системный аналитик (TeamID.Identity)|г Москва||29 сентября 2023|"О команде:
• Всё про жизненный цикл профиля сотрудника: создание, изменение, увольнение.
• Развитие единой базы сотрудников Экосистемы Сбера.
• Множество интеграций как внутри продукта, так и со смежными системами Банка.
Обязанности
Кто нам нужен:
Системный аналитик уровня middle с любовью к проектированию качественных систем и умением грамотно и структурированно писать просто о сложном.
Что нужно делать:
• Много общаться со своей и смежными командами, архитектором, владельцем продукта, представителями кибербезопасности
• Детализировать бизнес-требования, выставляемые Владельцем продукта
• Описывать техническое решение для реализации бизнес-требований. В него могут входить: описание интеграционных сценариев, API, алгоритма работы сервиса, требований к БД и др.
• Драйвить процесс согласования документации и процесс выпуска зависимых фичей смежных команд
• Поддерживать в актуальном состоянии документацию по продукту
• Участвовать в разборе инцидентов
• Участвовать в проведении ПСИ
Требования
• Опыт работы системным аналитиком от 1 до 3х лет
• Умение писать техническую документацию, понимать назначение каждого из вида требований
• Навык верхнеуровнего проектирования систем
• Опыт проектирования API
• Понимание основных способов интеграции систем
• Знание SQL (запросы средней сложности), опыт проектирования БД будет плюсом
• Умение быстро схватывать новую информацию и применять ее на практике
• Желание расти и развиваться в системном анализе"|2023-10-09 16:51:01.807521
https://rabota.sber.ru/search/4210453|Главный инженер по технической эксплуатации|г Москва||29 сентября 2023|"Команда занимается технической эксплуатацией объектов Банка.
Обязанности
ответственный за исполнение плана текущего ремонта на более чем 400 объектах – сопровождают 2 инженера (контроль, включение в их работу по необходимости);
формирование, контроль исполнения бюджета подразделения;
сопровождение закупочных процедур подразделения свыше 500 т.р.;
выполнения срочных точечных задач;
методологическая работа с сотрудниками на территории;
коммуникации с подрядными организациями, ведение деловой переписки;
ведение деятельности по разработке и внедрению инициатив по оптимизации расходов Банка;
замещение руководителя направления, участие в оперативных совещаниях с руководством.
Требования
высшее образование (предпочтительно техническое – ПГС, электроснабжение и т.п.);
общий стаж работы по направлению эксплуатация/строительство не менее 3 лет. Опыт руководства командой приветствуется;
опыт работы с подрядными организациями: заключение, сопровождение договоров, проверка расценок, претензионная работа, организация работ;
знание перечня работ входящих в состав технической эксплуатации (ремонт зданий и помещений). Понимание ценообразования и текущего рынка услуг;
опыт работы с бюджетом (планирование расходов, распределение средств по статьям и объектам);
умение вести переговоры с контрагентами, надзорными органами, а также опыт ведения деловой переписки;
знание действующих нормативных документов по направлению строительство и ремонт, умение оперативно ориентироваться и искать информацию;
умение читать проектную, сметную документацию;
знание ПК и прикладного ПО (Word, Excel). Умение в максимально сжатые сроки консолидировать информацию, работать с большим массивом данных.
Условия
работа в офисе 5/2;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
официальное оформление;
адрес: г. Москва, ул. Большая Андроньевская д.8
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративную пенсионную программу;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:01.853035
https://rabota.sber.ru/search/4214804|Junior Delivery Lead|г Москва||29 сентября 2023|"Команда ""Среда исполнения моделей Антифрода""
Обязанности
организация процесса поставок новых релизов в пром (работа по организации ПСИ, оформлению артефактов ПСИ и внедрения)
планирование выполнения работ, совместно с Владельцем продукта и исполнителями (в первую очередь планирование внедрения)
контроль в ведении командных областей Jira и Confluence
управление рисками как внутри команды, так и при взаимодействии с внешними командами
организация и управление интеграционными взаимодействиями между командами
участие в организации процессов разработки, тестирования и сопровождения (получение доступов, выделение инфраструктуры, согласование ресурсов КТС и т.д.)
Требования
Требования
знание подходы к управлению проектами и продуктами
общие знания ИТ-архитектуры, базовые знания в области ИБ
знание подходов и принципов календарного планирования задач, их взаимосвязей и зависимостей
знание релизного цикла
опыт работы с Jira, Confluence
отличные коммуникативные навыки
Условия
полный рабочий день, офис (м.Тульская, МЦК Верхние Котлы)
социальный пакет (ДМС с первого дня работы, спортзал в пешей доступности)
возможность обучения и сертификации за счет компании
программа льготного кредитования
дисконт-программы от компаний партнеров
возможность принять участие в крупных и уникальных проектах банка"|2023-10-09 16:51:01.898683
https://rabota.sber.ru/search/4147012|UI/UX дизайнер|г Сочи, Краснодарский край||29 сентября 2023|"Мы в корпоративном блоке Сбербанка разрабатываем большой и стратегически важный внутренний продукт на основе искусственного интеллекта. Это современная CRM-система, которая фундаментально меняет принципы взаимодействия сотрудников банка с клиентами.
Обязанности
Для усиления команды дизайна ищем единомышленника, который:
Требования
– Инициативен, активен, нацелен на результат
– С интересом погружается в предметную область
– Использует Figma
– Имеет портфолио, демонстрирующее опыт в проектировании и дизайне интерфейсов
– Хочет создавать систему значительного масштаба в большой продуктовой команде
– Создает концепции и предлагает решения в виде быстрых прототипов
– Создает продуманный современный UI
– Работает с дизайн-системой и развивает визуальный стиль
– Взаимодействует с владельцами продуктов, аналитиками и разработчиками, понимает процесс разработки цифровых продуктов
– Проводит ревью и контроль качества разработки UI
– Имеет опыт редизайна сложных процессов

У нас большой бэклог, крутая стратегия развития продукта, динамика и классный офис у моря в Сочи.
Условия
Мы предлагаем:
– ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования 
– бесплатная подписка СберПрайм+ 
– скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие 
– ДМС с первого дня и льготное страхование для близких 
– корпоративная пенсионная программа 
– курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам 
– детский отдых и подарки за счет Компании 
– обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию 
–реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:01.945278
https://rabota.sber.ru/search/4214783|Менеджер по продажам|г Москва||29 сентября 2023|"Наша команда в поиске key account manager в Центр по развитию  товаров.
Обязанности
Заключение контрактов с новыми и ведение действующих клиентов;
Формирование предложений по ассортиментной (товарной) матрицы;
Выполнение плана продаж по вверенному пулу клиентов;
Достижение поставленных коммерческих целей (оборот, маржинальность, доля);
Развитие партнерских отношений;
Эффективное проведение переговоров c достижением поставленных целей;
Контроль оборачиваемости у клиента;
Выявление потребностей, умение слушать и слышать клиента, при этом аргументированно отстаивать свою точку зрения;
Разработка промо-планов и акций для клиентов;
Следование регламентам и процедурам.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы от одного года в продажах на позиции КАМ, Sales manager;
Высокие коммуникационные навыки (переговоры, деловая переписка);
Способность выстраивать долгосрочные партнерские отношения;
Понимание структуры рынка (Лидеры категории: поставщики и ритейлеры, тренды, ценовые сегменты, ключевые драйверы роста);
Высокий уровень работы с аналитикой: хороший счет, развитые причинно следственные связи, цифровая аргументация;
Опыт в заключение контрактов;
Умение планирование на горизонте неделя\месяц\квартал\год (закупки, продажи, сток, оплаты);
Наличие собственной клиентской базы является преимуществом на собеседование;
Продвинутый пользователь MS Office.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:01.993161
https://rabota.sber.ru/search/4214919|Специалист по мониторингу инкассации|г Нижний Новгород, Нижегородская область||29 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении
Обязанности
консультирование по процессам инкассации устройств самообслуживания сторонних кредитных организаций
координация взаимодействия заинтересованных подразделений филиала Банка с подразделениями инкассации при выполнении операций по инкассации и перевозке ценностей
получение и обработка заявок внутренних и внешних Клиентов филиала Банка на осуществление операций инкассации и перевозки ценностей
координация действия подчиненных подразделений инкассации
контроль за работой бригад инкассаторов на маршрутах с использованием аппаратно-программных комплексов
осуществление взаимодействия с дежурными и оперативными службами МВД, МЧС, обслуживаемыми организациями при возникновении чрезвычайных и нестандартных ситуаций на маршрутах инкассации
Требования
знания и опыт обслуживания инкассации различных моделей и типов устройств самообслуживания: банкоматов, платежных терминалов, автоматических депозитных машин
опыт консультирования по телефону
стаж работы в сервисной организации или инкассации 1-2 года (преимущество)
знание и практический опыт работы с ПО устройств самообслуживания (преимущество)
практический опыт проведения ремонтных работ устройств самообслуживания (преимущество).
умение работать в программах Word, Excel
Условия
месторасположения офиса: ул. Академика Сахарова, 2
график работы: 12-ти часовая смена, режим работы подразделения 24/7, в течение месяца присутствуют ночные смены (график выстраивается на месяц)
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:02.039194
https://rabota.sber.ru/search/4213206|Android-разработчик (СберИнвестор)|г Новосибирск, Новосибирская область||29 сентября 2023|"Проект:
Мы делаем приложение для людей, которые занимаются инвестициями на рынке ценных бумаг - СберИнвестор.
Мы делаем совершенно новое приложение, (не путайте сбербанк инвестором - это в прошлом :)).
Наша задача - выкрутить качество и пользовательский опыт на максимум, чтобы стать лучшим финтех-приложением, и сделать жизнь миллионов клиентов Сбера лучше.
С нас - команда профессионалов, челленджевые задачи, возможности для личного и профессионального развития, возможность повлиять на финтех-ландшафт в России.
Наш стек:
·      Kotlin, MVVM, Android Architecture Components, Coroutines, Koin, Graphql, Websocket.
Обязанности
Что нужно делать:
·      Разрабатывать приложения СберИнвестор для Android в команде опытных разработчиков;
·       участвовать в принятии технических решений и планировании процесса разработки;
·      быть ответственным за крупную часть проекта, над которой работает несколько инженеров, помогая им при этом расти;
·      участвовать в распространении лучших практик путем участия во внутренних митапах;
·      участвовать в Code Review.
Требования
Ну а с тебя классика:
·      Имеешь опыт разработки Android приложений;
·      знаешь Kotlin и Android SDK;
·      в курсе про шаблоны проектирования, и как их готовить;
·      помнишь алгоритмы и структуры данных;
·      умеешь писать поддерживаемый и тестируемый код.
Условия
И еще немного плюсов:

работа в крупнейшем банке России;
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы;
возможность работы с новыми технологиями;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании;
льготные условия кредитования;
доступ к различным курсам обучения по развитию как hard, так и soft skill'ов;
бесплатный спортзал и парковка;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь;
красивый и комфортный офис (БЦ «Президент Плаза»)."|2023-10-09 16:51:02.085111
https://rabota.sber.ru/search/4214747|Старший инженер|г Самара, Самарская область||29 сентября 2023|"Старший инженер удаленной технической поддержки рабочих мест пользователей
Обязанности
∙ Удаленная техническая поддержка и администрирование автоматизированных рабочих мест Банка (ПК / сетевая оргтехника / мобильные устройства / виртуальные АРМ).
∙ Решение заявок по установке/настройке ПО средствами MS SCCM, и с использованием средств удаленного администрирования (RDP / Remote View).
∙ Администрирование MS Exchange и IP-телефонии, первичная диагностика проблем телекоммуникационного оборудования (отсутствие связи).
∙ Соблюдение параметров SLA/TLA по оказываем услугам.
∙ Взаимодействие со смежными ИТ-подразделениями Банка и сервисными компаниями по оказанию услуг тех. поддержки.
Требования
∙ Высшее/неоконченное высшее образование по направлению Информационные технологии.
∙ Экспертные знания пользовательских продуктов Microsoft (Windows10, Office2016 и пр.).
∙ Приветствуется опыт работы по поддержке пользовательского оборудования в корпоративной среде (рабочие места, инфраструктура, сервера, IP-телефония и пр.), и работы/администрирования MacOS, iOS, Android, Linux.
∙ Обучаемость, желание расти и развиваться в ИТ-технологиях.
∙ Стрессоустойчивость, ответственность, коммуникабельность.
Условия
∙ Официальное трудоустройство, к лучшему работодателю страны (Топ1 в рейтинге hh.ru за 2021 г).
∙ Конкурентная заработная плата + гарантированная премия (квартальная/годовая), размер оклада обсуждается при оценке проф. компетенций.
∙ Гибкая программа ДМС и страхование жизни за счет Банка.
∙ Льготные условия по ипотеке/кредитованию и продуктам экосистемы Сбера.
∙ Программа адаптации и введения в должность, доступ к цифровой платформе обучения «СберУниверситет» (программы/курсы/книги и пр.)
∙ Новый и современный офис, бесплатный фитнес и спортивные площадки на территории офиса, корпоративная столовая.
∙ Большие возможности карьерного и профессионального роста в рамках рабочего процесса (аналитика данных, разработка ПО, узконаправленное углубленное развитие экспертных компетенций по оказываемым ИТ-услугами).
∙ Режим работы: пн.-пт. 9.00-18.00 (основная смена) + периодические дежурства (будни до 20:00 + сб/вс по графику основной смены)."|2023-10-09 16:51:02.129643
https://rabota.sber.ru/search/4212193|Младший аналитик (CIB)|г Москва||29 сентября 2023|"Аналитический хаб (отдел Аналитического Управления ПАО «Сбербанк») – ключевой отраслевой think-tank Банка
Обязанности
Прогнозирование среднесрочных и долгосрочных макроэкономических трендов российской экономики на основе отраслевых показателей
Актуализация и улучшение межотраслевой макромодели 
Подготовка презентаций, отраслевых отчётов, развитие и поддержание баз данных по отраслям энергетики (альтернативная и новая энергетика, сводные топливно-энергетические балансы, жилищно-коммунальное хозяйство и пр.)
Улучшение отраслевых моделей с помощью методов машинного обучения
Подготовка презентаций, отраслевых отчётов, развитие и поддержание баз данных
Выявление перспективных отраслевых направлений для развития банковского бизнеса
Коммуникация с профильными контрагентами в структуре Банка
Требования
Техническое или экономическое образование, знание макроэкономики, эконометрики/методов машинного обучения
Опыт работы с данными в Python, MS Office
Умение чётко излагать мысли и формировать структурированные презентации и отчеты
Способность работать в условиях сжатых сроков
Преимущество кандидатам с опытом работы в инвестиционных банках, PE, former-Big4, консалтинговых компаниях, исследовательских институтах
Английский язык – intermediate и выше
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:02.175545
https://rabota.sber.ru/search/4213516|Специалист по кредитованию (управление финансирования недвижимости)|г Воронеж, Воронежская область||29 сентября 2023|"Команда блока «корпоративно – инвестиционный бизнес» ищет кредитного инспектора по направлению финансирование недвижимости
Обязанности
анализ финансово-хозяйственной деятельности заемщика, группы компаний по направлению финансирование недвижимости;
формирование заключений по итогам анализа полученного пакета документов, подготовка презентаций и защита сделок на коллегиальном органе Банка;
предоставление гарантий и других кредитных продуктов для компаний, реализующих инвестиционные проекты, связанные со строительством, модернизацией, приобретением, реконструкцией и последующей эксплуатацией объектов жилой и коммерческой недвижимости;
обеспечение актуальности информации о клиентах во внутренних системах Банка.
Требования
высшее по направлениям финансы/банки или экономика/бухгалтерия;
опыт работы по направлению финансовый анализ / кредитование корпоративных клиентов – не менее 2 лет;
навыки анализа финансовой отчетности;
навыки анализа консолидированной отчетности, знание принципов консолидации;
навыки построения CF-моделей;
знание банковского законодательства в области кредитования;
знание программных продуктов Word, Excel, Power Point, Outlook.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:02.222929
https://rabota.sber.ru/search/4208742|Data analyst|г Москва||29 сентября 2023|"Команда PFM делает навыки виртуального ассистента Салют для управления личными финансами.
Ассистент уже помогает нашим клиентам анализировать расходы и финансовые активы, управлять обязательными платежами и подписками, предлагает финансовые инсайты и советы.
Все эти сервисы помогают людям контролировать свои расходы и улучшать благосостояние. Сами сервисы доступны в виртуальном ассистенте Салют в мобильном приложении СберБанка.
Перед командой стоит задача кратно повысить качество распознавания и генерации естественной речи ассистента, запустить новые сценарии и внедрить модель Гигачата, чтобы еще эффективнее помогать клиентам управлять личными финансами и давать персональные советы.
Обязанности
работа с данными (текст, реплики диалогов), web scraping, разметка;
построение аналитики по качеству классификации, качеству работы модулей нечёткого поиска;
выявление аномалий при классификации;
формирование обучающей и тестовой выборки, очищение данных, предложения по формированию возможных признаков для модели;
разработка инструментов и метрик для принятия продуктовых решений;
разработка и поддержка процессов подготовки и поставки данных из инструментов разметки (Толока + внутр. Разметка);
работа с Яндекс Толокой (разметка, контроль качества). В том числе через Toloka API.
Требования
опыт работы с различными источниками данных, в том числе с базами данных с использованием Python, SQL, CSV, Excel;
python, pandas, numpy;
знакомство со статистикой (проверка гипотез, A/B тесты);
опыт анализа данных или продуктовой аналитики.

Будет плюсом:
применением в работе nltk matplotlib;
понимание tf-idf/word2vec и BERT;
опыт работы с текстовыми массивами.
Условия
режим работы - гибрид 3/2, гибкое начало рабочего дня;
офис - ст.м. Кутузовская, ул. Поклонная д.3к1;
оформление согласно ТК РФ;
белая заработная плата, ориентируемся на финансовые пожелания кандидата + достойные годовые премии;
конкурентные условия труда;
программа ДМС, бесплатный спортзал;
льготные условия по ипотеке Сбербанка;
скидки и льготные условия от партнеров компании."|2023-10-09 16:51:02.270450
https://rabota.sber.ru/search/4192512|Кредитный инспектор|г Новый Уренгой, Ямало-Ненецкий автономный округ||29 сентября 2023|"Отдел организации кредитования клиентов малого бизнеса в поисках сотрудника на должность кредитного инспектора.
Обязанности
сопровождение кредитов юридических лиц сегмента малый бизнес, взаимодействие со смежными подразделениями в Банке;
проверка подготовленной кредитно-обеспечительной документации на предмет соответствия типовым формам, а также корректность отражения условий сделки;
внесение изменений в условия кредитных сделок;
подготовка, оформление и согласование кредитно-обеспечительной документации по линейке кредитных продуктов;
мониторинг кредитного портфеля на предмет качества, своевременности исполнения всех обязательств, предусмотренных по сделке;
сопровождение задолженности: мониторинг хозяйственной деятельности Заемщика, в том числе осуществление выезда на место ведения бизнеса, мониторинг имущественного обеспечения по кредиту;
осуществление ежемесячного пересчета лимита овердрафта.
Требования
высшее образование (математическое, экономическое/финансовое);
знание и опыт проведения финансового анализа корпоративных клиентов;
приветствуется опыт работы в области кредитования юридических лиц от 1 года; 
владение стандартным ПО (Microsoft Word, Microsoft Excel, Internet Explorer, Outlook).
способность справляться со сложными ситуациями и выдерживать высокий темп работы;
внимательность к деталям;
аналитические способности.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:02.316688
https://rabota.sber.ru/search/4214726|Менеджер по продажам и развитию партнерских программ|г Омск, Омская область||29 сентября 2023|"Мы ищем старшего менеджера по продажам и развитию партнерских программ. Этот специалист занимается продажей сервисов и продуктов банка и экосистемы Домклик у застройщиков и партнерских агентств недвижимости.
Обязанности
выполнение операций кредитования клиентов
организация продаж кредитных продуктов через партнерский канал по ипотечному кредитованию
сопровождение партнеров (оперативное решение возникающих вопросов, проведение обучения менеджеров партнеров, обеспечение и контроль наличия актуальных материалов по продуктам и условиям, проведение взаиморасчетов и т.п.)
участие в организации, проведении и информирование ВСП о совместных акций и мероприятий с партнерами Банка, по привлечению клиентов (ипотечные субботы, конференции, федеральные программы и т.д.)
консультирование партнеров банка и клиентов по ипотечным продуктам
подача заявок на ипотеку
взаимодействие с застройщиками.
Требования
знание ипотечных программ
коммуникабельность
опыт работы в одной из сфер: кредитование, продажи, недвижимость будет преимуществом.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:02.361254
https://rabota.sber.ru/search/4214699|Категорийный менеджер|г Иркутск, Иркутская область||29 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Проводит закупки ТБ в соответствии с утвержденными стратегиями
Совместно с заказчиком разрабатывает и определяет наилучшие способы удовлетворения потребностей
Формирует план закупок по своей категории
Проводит анализ закупок по категории, формирует предложения по унификации, стандартизации и нормированию закупаемой продукции, централизации в ЦС объемов поставок по локальным категориям закупок
Осуществляет экономическую экспертизу цен действующих договоров и генеральных соглашений на предмет соответствия рыночным условиям и подготовку предложений по оптимизации расходов
Взаимодействует с заказчиком при подготовке закупочной документации
Представляет закупочную документацию на рассмотрение конкурсной комиссии в соответствии с требованиями Банка и Законодательства РФ. Осуществляет весь цикл проведения закупочной процедуры
Участвует в оценке предложений поставщиков в процессе закупочных процедур в качестве эксперта по категории
Требования
Высшее образование (финансы/банки, экономика/бухгалтерия, юриспруденция)
Опыт работы в сфере закупок - не менее 1 года
Знания политики и процедуры закупок в банке в соответствии с ФЗ 223 и ФЗ 44
Навык работы с клиентами – внутренними, внешними. Эффективные коммуникации.
Решение проблем
Умение вести переговоры, принимать нестандартные решения
Умение работать в команде
Навык публичных выступлений, презентаций
Стрессоустойчивость. Умение работать в условиях многозадачности
Инновационность.
Стремление к постоянному развитию, амбициозность
Системное мышление, управление исполнением, ответственность за результат
Навыки наставничества (способность обучать других)
Навык работы с большим массивом данным, владение ПК на уровне продвинутого пользователя
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:02.407382
https://rabota.sber.ru/search/4214745|Инженер сопровождения|г Сочи, Краснодарский край||29 сентября 2023|"Мы ищем инженера сопровождения, главной целью которого является сопровождение на тестовых контурах и в продакшене продукта в соответствии с глобальными целями и задачами бизнеса. Решение базируется на платформе ЕФС – Единая Фронтальная Система в канале Сбербанк Бизнес Онлайн и ППРБ- Платформа поддержки развития бизнеса
Обязанности
Сопровождение OS Linux (Red Hat)
Настройка/сопровождение/администрирование СУБД(PostgreSQL)
Повышение уровня автоматизации рутинных операций
Сопровождение платформ ЕФС и ППРБ.
Настройка и сопровождение Kafka, MQ очереди
Будет плюсом:
Навык написания скриптов на Bash
Опыт работы с Secret Management: HashiCorp Vault
Опыт администрирования кластеров Kafka
Требования
Опыт администрирования серверов: Ubuntu, RHEL
Опыт работы с системами мониторинга: Zabbix, Prometheus, Grafana, Elasticsearch, Dynatrace
Опыт работы с Ansible
Базовые знания k8s
Опыт работы с версионностью кода: Bitbucket, Gitlab, Github.
ITSM: Jira, HPSM
Опыт администрирования кластеров Postgree
Опыт администрирования WebServer/Proxy server: Nginx
Знание сетевых технологий TCP/IP, DNS, NAT, Firewall, VPN,
Опыт работы с MTLS
Опыт работы с CI/CD
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Офис в Сочи на берегу моря (удаленной работы нет)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);"|2023-10-09 16:51:02.457788
https://rabota.sber.ru/search/4214594|Scrum-мастер|г Санкт-Петербург||29 сентября 2023|"Мы ищем SCRUM-мастера для наших команд Ai 360 в Санкт-Петербурге. Наши ребята занимаются созданием ML-моделей для корпоративного блока Сбера и экосистемы.
Обязанности
Настройка инструментов для организации работы команды (Jira, Confluence и др.) вместе с agile-коучами
Фасилитация встреч команд, рекомендации по организации работы
Выстраивание эффективных процессов по декомпозиции и оценке задач, актуализации и приоритизации бэклога, организация дейли, планирование, ретро
Координация взаимодействия с другими командами
Анализ отчетов эффективности команд
Подготовка документов: доступы, инсайдеры, белые списки для удаленной работы и т.п.
Требования
Опыт работы в ИТ и умение разговаривать на одном языке с разработчиками
Понимание Agile, Scrum, Kanban и опыт работы в agile-командах от 1 года
Навыки фасилитации встреч
Условия
Фиксированный оклад + годовой бонус;
ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии
Митапы DS Community банка и корпоративные мероприятия
Корпоративное обучение
Комфортный офис в 5 минутах ходьбы от м.Нарвская;
В офисе бесплатный̆ фитнес-зал с душевыми кабинами, настольный̆ теннис, кикер"|2023-10-09 16:51:02.506138
https://rabota.sber.ru/search/4195149|Водитель-инкассатор|г Томск, Томская область||29 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.

Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:
образование не ниже среднего
права категории B, С
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:02.555515
https://rabota.sber.ru/search/4214093|Senior Java Developer (Обращения клиентов)|г Новосибирск, Новосибирская область||29 сентября 2023|"Ищем senior java разработчиков на продукт Обращения в ВСП. Продукт предоставляет возможность клиенту, через отделения банка оставлять обращения и вопросы по своим продуктам или любым вопросам, которые его беспокоят. А также, предоставлять клиенту обратную связь по решению его обращений.
У нас классический состав команды - бэк разработчики, фронт разработчики, аналитика, тестирование и PO. Часть команды в Новосибирске, часть в Москве
Стек технологий:
Бэк:
Java
SpringBoot
OpenShift
Фронт:
TypeScript
React
Redux
Обязанности
Реализация новых интеграций для получения продуктов клиента, реализация и развитие процессов по работе с обращениями (регистрация, дополнение, в том числе файлами, ускорение и прочее).
Требования
java core, collections, concurrency, Spring Framework (Boot);
наличие практического опыта работы с контейнерами
понимание принципов DevOps;
наличие опыта написание unit-тестов;
уверенное знание принципов проектирования интеграционно-нагруженных систем
уверенное знание принципов построение отказоустойчивой архитектуры
опыт работы в распределенной команде или удаленно
Условия
Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
Интересные и масштабные задачи
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Возможность работы с новыми технологиями
Обучение за счёт компании
Социальный пакет + ДМС
Высокая заработная плата (оклад + годовая премия)
Корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах)"|2023-10-09 16:51:02.602238
https://rabota.sber.ru/search/4214363|Аналитик данных (Интеллектуальная система управления)|г Москва||28 сентября 2023|".
Обязанности
работа с базами данных для наполнения инструментов руководителей (дэшборды, интеллектуальная система управления);
разработка SQL процедур для формирования аналитических витрин данных;
участие в релизном цикле вывода расчетов в пром-контур, оптимизация SQL скриптов;
поиск и анализ цифровых следов, определение причинно-следственных связей действие-результат, формирование рекомендательной системы действий на основании анализа цифровых следов;
разработка и поддержка потоков данных из различных хранилищ данных;
создание алгоритмов и процедур трансформации данных с целью дальнейшего построения управленческой отчетности.
Требования
отличное знание SQL, Excel;
опыт работы с реляционными СУБД (Greenplum, Postgree);
опыт работы по направлению аналитики;
опыт работы с большими объемами данных;
знание и навыки применения на практике математической статистики и эконометрических моделей;
умение проверять гипотезы с использованием математических инструментов;
опыт автоматизации и оптимизации процессов;
опыт создания инструментов принятия решений;
проактивность, нацеленность на результат, обучаемость, системное мышление, стремление к развитию;
высшее математическое/техническое образование.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:02.647936
https://rabota.sber.ru/search/4214236|Руководитель направления по PR, маркетингу и корпоративным коммуникациям|г Москва||28 сентября 2023|"Сбер Страховой брокер признан лидером российского страхового рынка по размеру собранного брокерского вознаграждения в 2021, 2022 году на основании данных опубликованных Ассоциацией профессиональных страховых брокеров (АПСБ).
Наша компания насчитывает 11 региональных дирекций от Калининграда до Владивостока!
Основные наши клиенты — это средний и крупный бизнес. Страховой брокер выступает посредником между Клиентом и страховой компанией и обеспечивает подбор качественной страховой защиты.
И мы ищем целеустремленного руководителя направления по PR, маркетингу и корпоративным коммуникациям к себе в команду!
Обязанности
ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ?
PR
Разрабатывать и развивать PR – стратегию компании
Формировать позитивный имидж бренда в федеральных и региональных СМИ, через продвижение успешных кейсов в пресс – релизах компании
Взаимодействовать с пресс – службой Банка и страховых компаний
Составлять ТЗ для редакторов Банка по написанию публикаций
Участвовать в конференциях, премиях, форумах
Маркетинг
Планировать и осуществлять маркетинговую стратегию компании (B2B)
Тесно взаимодействовать с продуктовыми командами, отделом урегулирования убытков для разработки и создания материалов для продаж (презентаций, коммерческих предложений, мотивационных конкурсов)
Управлять бюджетом маркетинга
Модерировать сайт и следить за актуальностью информации
Работать с подрядчиками: от поиска контрагента до сопровождения договора.
Разрабатывать и оптимизировать мотивирующие конкурсы по продажам
Организовывать мероприятия: круглые столы, клиентские мероприятия, стратегические сессии
Требования
ЧЕГО ОЖИДАЕМ ОТ КАНДИДАТА?
Высшее образование
Релевантного опыта работы в маркетинге с аналогичным функционалом – не менее 2-х лет
Знаний принципов B2B – маркетинга
Опыта event – маркетинга
Навыков работы в условиях многозадачности
Опыта самостоятельной организации работы от генерации идей до реализации проекта
Умения работы с офисными программами и powerpoint
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:51:02.695445
https://rabota.sber.ru/search/4210988|Главный специалист|г Москва||28 сентября 2023|"Мы предлагаем интересную работу в Agile-команде Рисков розничного бизнеса. Команда развивает продукт выбора стратегии работы с клиентом на поздних стадиях просрочки, комбинируя различные инструменты взыскания.
У вас будет возможность работать с современными решениями и технологиями в области BigData, проявлять инициативу, самостоятельно предлагать решения, запускать A/B тесты, непосредственно участвовать в развитии продуктов.
Роль в команде: аналитик по процессам урегулирования (реструктуризация, рефенансирование, мировое соглашение) – анализ процессов и аналитика данных, предложение гипотез по улучшению процессов, проведение исследований, запуск пилотов(A/B тестов) и подведение итогов, развитие аналитической отчетности.
Обязанности
Анализ и аналитическое сопровождение действующих стратегий работы инструментов урегулирования(реструктуризация, рефенансирование, мировое соглашение)
Анализ эффективности отработки стратегий
Проведение факторного анализа изменений
Предложение и проверка гипотез по улучшению стратегии(отбор данных для пилотов, замер влияния изменения процесса на эффективность)
Ad-hoc аналитика
Презентация результатов аналитики/исследований
Анализ и утверждение требований для изменения стратегии, постановка задачи на разработку ML-моделей
Применение ML моделей при построении стратегии
Требования
Образование финансовое/математическое/техническое
Релевантный опыт работы в банках(риски/взыскание как преимущество) от 2-х лет
Знание SQL(Oracle, PostgreSQL) на уровне написания сложных запросов, навыки работы с большими массивами данных
Умение анализировать и делать выводы, находить взаимосвязи, предлагать гипотезы по изменению на основе данных
Умение за цифрами видеть продукт, понимать бизнес смысл задач
Хорошие навыки работы с Excel
Опыт проведения исследований по улучшению бизнес-процессов, оценки эффекта от них
Опыт построения аналитической отчетности
Опыт написания бизнес-требований
Инициативность, самостоятельность, внимание к деталям
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность принимать участие в конференциях и митапах в качестве спикера или слушателя
корпоративный спортзал
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:02.741893
https://rabota.sber.ru/search/4214479|Менеджер по продажам|г Балашиха, Московская область||28 сентября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
привлечение потенциальных партнеров;
проведение переговоров с первыми лицами компаний;
осуществление продаж банковских продуктов для юридических лиц (торговый и интернет-эквайринг, онлайн-кассы, оплата по QR-коду);
проведение презентаций потенциальным клиентам;
заключение договоров, в том числе в режиме online.
Требования
высшее образование;
опыт работы в продажах;
готовность к разъездному характеру работы;
навык ведения переговоров и презентаций для массовой аудитории будет преимуществом;
коммуникабельность, грамотная речь;
нацеленность на результат.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
гибкий график работы
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:02.789057
https://rabota.sber.ru/search/4214439|Системный аналитик|г Сочи, Краснодарский край||28 сентября 2023|"Занимаемся развитием продукта инкассация (фронт, бэк, моб. приложения) в крупнейшем банке страны.
Мы работаем по Agile, адаптированной под специфику
Банка Sbegile.
Обязанности
Создание и сопровождение требований и технических заданий на разработку и модернизацию систем;
Концептуальное, функциональное и логическое проектирование систем;
Сбор, анализ и документирование требований (интервьюирование заказчиков);
Координация разработки, тестирования, приемки и внедрения ПО;
Процессы разработки построен в scrum-like подходе, приветствуется проактивность и готовность самостоятельно решать сложные задачи
Требования
Опыт работы системным аналитиком от 3x лет (выявление, фиксация, согласование требований)
Знание принципов работы Web-сервисов,
Знание протоколов (REST, SOAP) и контейнеров данных (XML, JSON) для передачи информации между системами
Опыт разработки UML диаграмм, желательно знание BPMN;
Опыт проектирования пользовательских интерфейсов и UX-схем
Умение читать лог-файлы, по ним понимать поведение системы.
Опыт работы с Postman/Swagger/OpenAPI
Базовые знания основ Java и ООП;
Понимание типовых решений для клиент-серверных приложений,
Опыт работы в Atlassian Confluence, Jira;
Понимание принципов реляционных СУБД;

Будет плюсом:

Имеете практический опыт работы с микросервисной архитектурой
Умеете проектировать интеграционные решения,
Знаете SQL на том уровне, который позволит быстро и без помощи разработчика написать запрос средней сложности
Понимаете принципы работы технологии MQ
Умеете быстро разбираться в новых, сложных программных продуктах и системах.
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Офис в Сочи на берегу моря (удаленной работы нет)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)"|2023-10-09 16:51:02.835030
https://rabota.sber.ru/search/4213246|Менеджер партнерской сети|г Тула, Тульская область||28 сентября 2023|"Мы ищем менеджера партнерской сети. Это эксперт, который работает как с физическими, так и с юридическими лицами – клиентами и не клиентами Сбера. В команде с агентской сетью занимается продвижением сервисов Сбера и компаний-партнеров: координирует задачи команды агентов, формирует и развивает партнерскую сеть, проводит обучение, анализирует рынок и формирует план.
Обязанности
Тебе предстоит:

- анализировать рынок и формировать планы мероприятий по расширению агентской и партнерской сети
- управлять, координировать и обучать команду агентов и представителей партнеров
анализировать эффективность продаж и выявлять потребности клиентов
- организовывать и проводить промо-акции и мотивационные программы для клиентов.
Требования
Эта работа подходит тебе, если ты:

- специалист с средним специальным/(неоконченным) высшим образованием
- имеешь опыт работы в направлении продаж физическим и юридическим лицам и в области управления продажами от 1 года
- умеешь работать с командой и выстраивать доверительные отношения с людьми
- владеешь навыком публичных выступлений
- хочешь стать мастером эффективных продаж и развивать навык переговоров.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:02.880594
https://rabota.sber.ru/search/4210953|Главный инженер по кибербезопасности (Big Data)|г Москва||28 сентября 2023|"Экспертиза кибербезопасности
Обязанности
Проведение экспертизы и согласование архитектурных артефактов компонентов Корпоративной Аналитической платформы (КАП);
Консультации контрагентов по вопросам безопасности компонентов КАП;
Участие в приемо-сдаточных испытаниях и контроль реализации требований безопасности для компонентов КАП;
Формирование требований безопасности к конфигурации тех. стеков используемых в КАП;
Внесение предложений по изменению требований безопасности к компонентам КАП.
Требования
Понимание принципов BigData,
Знание ОС Linux на уровне администратора
Формирование требований КБ и подходов обеспечения защищенности ключевых видов технологий:
Хранилищ данных (Hadoop, GreenPlum, PostgreSQL, Oracle, Mongo DB, Redis и т.д.);
Брокеров сообщений (Kafka, RabbitMQ);
Инструментов аналитики (Elasticsearch, Solr);
ETL Инструментов (Informatica, Apache Ni-Fi, AirFlow и т.д.);
Инструментов мониторинга (Zabbix, Prometheus);
Оркестраторов контейнеризированных приложений(OpenShift, Kubernetes).

Навыки аналитической обработки информации из разнообразных источников;
Опыт моделирования угроз безопасности информации, формирования требований по защите информации в соответствии с требованиями нормативных правовых актов ФСТЭК России и ФСБ России;
Понимание рисков и угроз ИБ при использовании различных информационных технологий;
Знание основных методов и средств обеспечения ИБ, принципов построения ИТ-систем.
Условия
Работа над уникальным по масштабам и интересным проектом;
Профессиональный рост в дружной команде экспертов;
Официальное оформление по ТК РФ;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
ДМС с первого дня, возможность настройки персональных программ;
Программа льготного кредитования (включая ипотеку) в Сбербанке;
Дисконт-программы от компаний партнеров;
Развитая система обучения: онлайн-курсы в Виртуальной школе Сбера и доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и т.д.;
Бесплатный фитнес-зал;
Место работы: Кутузовский пр-т, 32"|2023-10-09 16:51:02.927930
https://rabota.sber.ru/search/4214294|Ведущий/Старший инженер по сопровождению|г Москва||28 сентября 2023|"Мы – дивизион Сбербанка, который занимается построением и поддержкой большой системы по недвижимости и ипотеке. Наша работа опирается на современные IT-тренды, поэтому фактически мы – продуктовая IT-компания внутри крупнейшего банка России. Наш основной проект - Domclick.ru. Это решение для проведения сделок с недвижимостью, доступное на всех популярных платформах (Web, Android, iOS).

Сейчас мы ищем инженера по сопровождению автоматизированной системы для проведения операций по сделкам с недвижимостью в дивизион Домклик.
Обязанности
Администрировать и сопровождать автоматизированные системы
Организовывать процедуры по устранению инцидентов, возникших в работе АС
Мониторить сопровождаемые АС
Выполнять консультационную поддержку внутренних пользователей
Участвовать в проведении приемо-сдаточных испытаний и во внедрении новых версий прикладного программного обеспечения.
Требования
Наличие опыта внедрения, сопровождения и администрирования высоконагруженных автоматизированных систем
Опыт устранения инцидентов, возникших в работе АС
Опыт работы с системами ведения инцидентов (Jira, HelpDesk, HP SM и др)
Знание SQL
Условия
белую заработную плату (оклад + премии)
профессиональный и карьерный рост
возможность профильного обучения
ДМС, страхование от несчастных случаев, корпоративные мероприятия
программу льготного кредитования в Сбербанке
льготную ипотеку
корпоративную пенсионную программу
бесплатную подписку ""Сберпрайм+""
дисконт-программы от компаний партнеров"|2023-10-09 16:51:02.976145
https://rabota.sber.ru/search/4214662|QA инженер по нагрузочному тестированию|г Санкт-Петербург||28 сентября 2023|"О проекте
Вакансия открыта в трайбе «Малый и микро бизнес». В рамках проектов трайба разрабатываются технологические web и мобильные приложения для сотрудников Банка, работающих в сегменте b2b. Все продукты, создаваемые на проекте - действующие, доходные. Команда гордится тем, что не создает проектов «в стол».
Обязанности
Вам предстоит:
разрабатывать скрипты, заглушки, эмуляторы
проводить нагрузочное тестирование
анализировать поведение систем ПО нагрузкой с различными сценариями
составлять понятные отчеты по НТ.
Мы ожидаем:
наличие теоретических знаний о нагрузочном тестировании, знание метрик для оценки производительности системы
наличие опыта создания входящей и выходящей документации по нагрузочному тестированию
опыт работы с инструментами мониторинга Telegraf, Influx, Grafana - создание dashboards и умение анализировать данные
наличие опыта разработки нагрузочных скриптов, эмуляторов, утилит генерации тестовых данных (от 1,5 лет),
уверенное знание JMeter, Gatling, Locust
наличие опыта работы с БД на уровне написания запросов (СУБД PostgreSQL)
владение одним из языков программирования JAVA, Python
наличие опыта работы с IntelliJ IDEA, Nexus, Git, Bitbucket, Jenkins, Jira+Confluence
наличие опыта работы с технологиями/протоколами: Kubernetes, Kafka, XML, JSON
опыт работы с консолью Linux, знание основных Unix shell команд.

Будет плюсом:
опыт разработки автоматизации процессов нагрузочного тестирования.
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:
добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:
доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:
пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:03.023227
https://rabota.sber.ru/search/4214642|Автотестировщик Python (GigaCode)|г Санкт-Петербург||28 сентября 2023|"Наша команда разрабатывает AI сервисы, помогающие командам ускорить разработку ПО. Наши сервисы построены на генеративных AI-технологиях и уже сейчас используются многими сотрудниками внутри компании. Наша цель – ускорить написание кода, снизить когнитивную нагрузку, облегчить порог вхождения в новые области и сделать процесс написания кода более продуктивным в целом.
Если ты любишь решать сложные задачи, хочешь погружаться в тонкости устройства языков программирования и делать продукт для разработчиков - эта позиция для тебя
Обязанности
Что нужно делать:
·         Тестировать продукты для команд разработки, основанные на AI технологиях с помощью скриптов автотестирования и немного руками.
·         Принимать участие в выборе технических решений и развитии продукта
·         Работа в команде: agile церемонии, нацеленность на командный результат, возможность предлагать идею и реализовывать ее совместно
Требования
Чего мы ждём от тебя:

Опыт разработки автоматизированных тестов на Python – не менее 2 лет;
Опыт тестирования API
Знание SQL и опыт работы с реляционными базами данных;
Опыт настройки и использования Jenkins;
Опыт работы с Git;

Будет плюсом:

Опыт тестирования десктоп приложений – pyautogui, pywinauto и другие (будет большим плюсом)
Опыт нагрузочного тестирования.
Условия
достойная заработная плата, премия по итогам года
возможность удаленной работы в пределах Санкт-Петербурга
бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни, смешанный режим работы, офис расположен возле ст. м Ладожская
обеспечение необходимым оборудованием для продуктивной работы
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий
возможность привнести своё видение в проект
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
возможность обучаться за счет компании, посещать конференции по профессиональной тематике
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
корпоративные подарки для детей
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
свободный dress code."|2023-10-09 16:51:03.068743
https://rabota.sber.ru/search/4214625|Координатор ITSM в Биометрическую Платформу|г Москва||28 сентября 2023|"Мы отвечаем за Биометрию СБЕР — объединяющий элемент опыта наших клиентов, способ быстро и безопасно подтвердить личность без применения традиционных паспорта, карты, пропуска при обслуживании в наших каналах. Мы применяем биометрию для проведения более 5 млн. операций аутентификации в месяц.
Обязанности
Мониторинг внутренних трекинг систем (Jira, Service manager и другие инструменты);
Распределение таск и задач до конечных исполнителей, а так же координация работы команды/группы сопровождения;
Мониторинг проблем и рисков назначенных на команду/группу сопровождения;
Работа с документации – составление, технический анализ;
Обеспечение и контроль SLA.
Требования
Высшее техническое образование в области информационных технологий или смежных областях;
Не менее 2-3 лет опыта работы в области ITSM или IT-поддержки;
Опыт работы с трекинг системами (Jira, Service manager и другие инструменты);
Понимание и знание основ ITSM/ITIL;
Знание стандартов и нормативов в области информационных технологий и безопасности.
Готовность к обучению и развитию профессиональных навыков.
Условия
Крутая команда с интересными задачами;
Конференции и обучение;
Возможность выступать на внутренних и внешних мероприятиях;
Современный и удобный офис;
Возможность увидеть результаты своей работы внедрёнными в продукт;
ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников;
Бесплатный фитнес-зал и парковку."|2023-10-09 16:51:03.116935
https://rabota.sber.ru/search/4214202|Клиентский менеджер|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||28 сентября 2023|"Команда отдела продаж корпоративным клиентам г. Ростов-на-Дону ищет кандидата на должность клиентского менеджера.
Обязанности
· привлечение новых крупных и ключевых клиентов;
· формирование концепции развития отношений с корпоративными клиентами крупного и среднего бизнеса;
· планирование развития бизнеса с клиентом в рамках корпоративного кредитования;
· активные продажи всех банковских продуктов действующим и новым клиентам крупного и среднего бизнеса;
· сбор документов, предварительный анализ кредитоспособности, сопровождение и согласование кредитных сделок;
· бизнес-планирование, формирование отчетности и клиентская аналитика;
· участвует в мониторинге и работе с проблемной задолженностью (до 90 дней).
Требования
· высшее образование (Финансы/банки или Экономика/бухгалтерия);
· опыт успешных продаж корпоративным клиентам в финансовой сфере не менее 1,5 лет;
· опыт работы в должности клиентского менеджера по работе с корпоративными клиентами (средний, крупный) не менее 1 года;
· владение стандартами ПО (Microsoft Word, Microsoft Excel, Internet Explorer, Outlook).
Условия
· работа в крупнейшем банке России;
· трудоустройство согласно ТК РФ;
· регулярное корпоративное обучение;
· ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
· материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
· льготные условия кредитования;
· яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:03.161671
https://rabota.sber.ru/search/4213795|Руководитель направления по развитию бизнеса с ролью «Хантер»|г Воронеж, Воронежская область||28 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
- Привлечение не клиентов и нелояльных клиентов сегмента средний/крупный/крупнейший бизнес на обслуживание в Сбер;
- Самостоятельное ведение переговоров с руководителями компаний-клиентов;
- Увеличение объема и количества реализованных сделок клиентам сегмента крупный/средний/крупнейший бизнес.
Требования
- Высшее образование в сфере менеджмента/финансов/экономики;
- Опыт активных продаж корпоративным клиентам Крупнейшего, Крупного и Среднего бизнеса не менее 3 лет за последние 5 лет;
- Опыт реализации сложноструктурированных продуктов;
- Знание и опыт продаж фокусных продуктов корпоративного бизнеса;
- Углубленные знания анализа финансово-хозяйственной деятельности клиента;
- Опыт в кредитовании клиентов Крупнейшего, Крупного и Среднего бизнеса приветствуется.

Личные качества:
- Нацеленность на результат;
- Клиентоориентированность;
- Коммуникабельность;
- Инициативность;
- Эмпатия;
-Стрессоустойчивость.
Условия
- Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
- Официальное оформление;
- Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
- Корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
- Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
- Корпоративная пенсионная программа;
- Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:03.209014
https://rabota.sber.ru/search/4214622|Инженер сопровождения в Биометрическую Платформу|г Москва||28 сентября 2023|"Мы отвечаем за Биометрию СБЕР — объединяющий элемент опыта наших клиентов, способ быстро и безопасно подтвердить личность без применения традиционных паспорта, карты, пропуска при обслуживании в наших каналах. Мы применяем биометрию для проведения более 5 млн. операций аутентификации в месяц.
Обязанности
• Мониторинг работы серверов и баз данных ТЕСТ и ПРОМ;
• Сопровождение стендов ТЕСТ и ПРОМ и установка на них релизов;
• Устранение неполадок, решение инцидентов и анализ корневых причин;
• Обеспечение и контроль SLA.
Требования
• Высшее техническое образование в области информационных технологий или смежных областях;
• Навыки работы в ОС Linux;
• Опыт работы с веб-серверами (nginx, haproxy или apache)
• Начальные навыки работы с серверами приложений (jboss, wildfly, tomcat, или was)
• Навыки работы с SQL и с базами данных (PostgreSQL/Oracle);
• Умение работать с командной строкой и инструментами управления версиями (Git);
• Опыт работы в технической поддержке и сопровождении ПО от 3 лет;
• Понимание основ ITSM/ITIL;
• Готовность к обучению и развитию профессиональных навыков.
Условия
Крутая команда с интересными задачами;
Конференции и обучение;
Возможность выступать на внутренних и внешних мероприятиях;
Современный и удобный офис;
Возможность увидеть результаты своей работы внедрёнными в продукт;
ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников;
Бесплатный фитнес-зал и парковку."|2023-10-09 16:51:03.254589
https://rabota.sber.ru/search/4210724|NLP/PLP Reseacher|г Москва||28 сентября 2023|"Наша команда занимается обучением SOTA моделей для решения задач NLP и PLP.
Мы авторы многих моделей для русского языка (ruBert, ruRoberta, ruT5, ruGPT3, FRED-T5). Канал нашей нашей команды в телеграме https://t.me/nlpcoreteam
В PLP (Programming Language Processing) мы делаем модели и силами команды SberWorks внедряем их в продукты для разработчиков. Это новое и очень перспективное направление в ИИ. Делаем плагины для сред разработки. Разработали плагин автозавершения кода для VSCode, PyCharm, IDEA . В Сбере уже более 6000 строк кода в день пишут наши модели. Мы целимся превзойти результаты Copilot, TabNine. Занимаемся исследованиями различных подходов в PLP и разработкой новых моделей.

Если вы имеете амбиции добиться результатов в PLP и имеете много идей, что нового попробовать в этой области, то давайте к нам!
Обязанности
Формулирование гипотез исследований;
Проведение экспериментов по обучению моделей на суперкомпьютере (кластре с гпу);
Претрейн новых моделей PLP с нуля;
Валидация моделей;
Прототипирование работы моделей.
Требования
хорошие теоретические знания в DL;
знание последних достижений в области NLP/PLP. Постоянно следите за последними пейперами;
умение формулировать эксперименты с научной строгостью, обосновывать их и проводить самостоятельно;
опыт тюна моделей на различные задачи NLP/PLP;
опыт обучения трансформеров с нуля;
распределенное обучения моделей (horovod, torch.distibuted);
стандартные библиотеки для DL и NLP (PyTorch, TensorFlow, Transformers);
увлеченность NLP/PLP и DL;

Дополнительно плюсом будет:

участие в соревнованиях по ML;
сабмиты на лидербордах по NLP/PLP;
публикации;
обучение моделей на кластере;
оценка качества моделей;
оптимизация инференса моделей;
Условия
оформление по ТК РФ;
возможность работать удалённо или в офисе;
социальный пакет (ДМС);
возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании;
офис: Москва, Кутузовский 32."|2023-10-09 16:51:03.299554
https://rabota.sber.ru/search/4210250|Senior Data Scientist (NLP)|г Москва||28 сентября 2023|"Наша команда строит и помогает строить продукты на основе LLM. В данный момент мы нацелены на создание general помощника (русская версия ChatGPT) + улучшение ассистентов на номере 900, в Сболе и на наших устройствах.
Мы являемся именно продуктовой командой и весь ресерч будет в сторону продуктивизации. Из-за конкуренции лидеры в обучении LLM перестали публиковать подробные статьи, поэтому в работе будет очень много креативности и придумывания новых подходов. Для всех этих экспериментов у нас в ближайшем времени появится новый кластер с большим числом A100'ых.
Обязанности
довести качество до ChatGPT на русском и дальше обогнать его;
помогать решать бизнес задачи с помощью нашей технологии сначала для внутренних клиентов в Сбере, а потом и внешним;
придумывать и внедрять новые применения для лмок;
помогать выводить в прод все, что мы обучим;
постоянно держаться up-to-date со свежими статьями;
Требования
Python, алгоритмы, математика;
знания в DL, опыт обучения просто моделей и больших моделей;
опыт обучения моделей для прода;
понимание текущего состояния эволюции больших лмок;
C++ & CUDA;
Публикации;
Условия
задачи, находящиеся на острие инноваций;
команда отзывчивых профи и гуру, которые всегда помогут;
фидбек и возможность увидеть результаты своей работы в продукте;
своя digital-платформа для развития ключевых IT-компетенций, внутренние и внешние конференции и проф. сообщества Сбера;
много корпоративных плюшек: расширенная программа ДМС (возможность подключения родственников), страхование жизни, специальные условия по кредитам/ипотеке, скидки от компаний-партнёров;
знаменитый офис на Кутузовском проспекте с парковкой, спортзалом, массажными креслами и возможностью выбора формата работы (офис, гибрид или удалёнка);
атмосфера стартапа и надёжность гиганта."|2023-10-09 16:51:03.344532
https://rabota.sber.ru/search/4213348|Team Lead Java|г Сочи, Краснодарский край||28 сентября 2023|"Мы в поиске Java senior, который будет лидировать разработку и пишущий самостоятельно код.
Наша команда разрабатывает линейку продуктов Cash Management. Это продукты корпоративного блока, предоставляющий функции управления финансовыми потоками и ликвидностью группы. Продукт используется крупнейшими холдингами страны.
Перед нами стоит задачи проектирования, разработки и внедрения решения, с использованием механизмов Platform V.
В работе мы используем Java, Spring, OpenShift, Docker, React.
Обязанности
Разработка бэкэнд-части высоконагруженной банковской системы на Java
Самостоятельный анализ предметной области и уточнение требований
Разработка интеграционных сервисов и микросервисных компонентов на Java
Написание Unit-тестов
Рефакторинг и оптимизация кода, Code review
Участие в тестировании разработанных компонентов и исправлении дефектов
Участие в подготовке документации
Участие в принятии архитектурных решений
Требования
Высшее техническое образование
Опыт коммерческой разработки на Java от 3-х лет
Уверенное знание Java SE 8, 11
Знание основ Java EE
Знание и опыт использования Spring Framework (в т.ч. Spring Boot)
Базовое знание SQL, опыт написания DDL/DML скриптов
Опыт написания Unit-тестов (Junit/TestNG)
Опыт командной разработки с использованием Confluence, Jira
Опыт разработки многопоточных приложений
Опыт работы с Git, Maven
Опыт работы с серверами приложений (желательно знание IBM Websphere AS)
Знание, опыт работы с Docker, Kebernetes/Openshift
Чтение технической документации на английском
Умение разбираться в чужом коде
Будет плюсом:

Знание основ DevOps, опыт работы с Jenkins
Опыт интеграции со сторонними системами
Навыки работы с Linux
Понимание Java Memory Model
Понимание SOAP и REST
Условия
классный современный офис на берегу моря в г. Сочи (Войкова 2)
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования
бесплатная подписка СберПрайм+
скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративная пенсионная программа
курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам
детский отдых и подарки за счет Компании
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:03.393197
https://rabota.sber.ru/search/4213346|Java разработчик (middle)|г Сочи, Краснодарский край||28 сентября 2023|"Наша команда разрабатывает линейку продуктов Cash Management. Это продукты корпоративного блока, предоставляющий функции управления финансовыми потоками и ликвидностью группы. Продукт используется крупнейшими холдингами страны
Перед нами стоит задачи проектирования, разработки и внедрения решения, с использованием механизмов Platform V.
В работе мы используем Java, Spring, OpenShift, Docker, React.
Обязанности
Разрабатывает программный продукт в составе команды с соблюдением code style проекта
Выполняет проработку архитектурных решений
Внедряет практики по повышению качества программного кода
Осуществляет документирование разработанного функционала в коде
Осуществляет подготовку и настройку сред разработки
Проводит работу с дефектами для устранения технологических проблем
Участвует в подборе команды разработки, проводит собеседования на оценку технических навыков
Участвует в адаптации новых сотрудников
Выявляет узкие места и противоречия в архитектуре приложений.
Взаимодействует с другими командами и подразделениями по устранению выявленных проблем, выработка и реализация решений
Требования
Опыт командной разработки коммерческих приложений на Java на основе принципов agile от 3-х лет
Понимание принципов ООП, шаблонов проектирования, принципов ООАД, принципов Clean Code, SOLID
Желателен опыт проектирования и разработки высоконагруженных, распределённых и отказоустойчивых систем
Уверенное знание любого фрэймворка для работы с XML
Уверенный уровень владения JAVA8+ (Core, Collections, Concurrency, Security, IO, NIO и др)
Уверенное знание Spring / Spring Boot (Core, MVC, JDBC, Hibernate, JPA, Security, Actuator)
Знание и опыт работы с базами данных SQL (PostgreSQL), понимание принципов работы и особенностей, опыт проектирования и оптимизации запросов/структур данных
Желателен опыт работы с объектным хранилищем S3
Опыт профилирования приложений - поиск утечек памяти, поиск bottlenecks приложений
Опыт работы с Docker и со средами облачной контейнеризации (K8s/Openshift)
Желателен опыт работы с распределенными очередями и брокерами сообщений (Apache Kafka)
Условия
классный современный офис на берегу моря в г. Сочи (Войкова 2)
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования
бесплатная подписка СберПрайм+
скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративная пенсионная программа
курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам
детский отдых и подарки за счет Компании
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:03.440172
https://rabota.sber.ru/search/4214262|QA тестировщик|г Санкт-Петербург||28 сентября 2023|"Наш трайб называется Социальные и зарплатные решения.

Основной наш продукт – зарплатный, в него входит все, что связано с заключением зарплатных договоров, эмиссией зарплатных карт и всевозможными зачислениями на них. Помимо этого, мы разрабатываем проекты для наших социальных и пенсионных клиентов.
Сейчас мы в поиске QA-инженера в команду развития Social good сервисов, необходимых для оказания качественного сервиса для наших пенсионных клиентов.

Цель проекта – осуществить модернизацию пенсионных сервисов, а также технологическую трансформацию существующих сервисов на базе платформы Сбербанка (ЕФС, ППРБ).
Обязанности
проведение тестирования функционала разрабатываемого командой (фронтальные и бэковые системы)
разработка тест кейсов и планов по тестированию
контроль за соблюдением требований релизной политики и ведение необходимых артефактов тестирования
работа с дефектами
предоставление отчетов по результатам тестирования
работа с системами тест-трекинга и баг-трекинга (jira)
контроль среды тестирования.
Требования
опыт разработки тест кейсов
опыт тестирования API и WEB-приложений
умение анализировать логи серверов приложений и локализовать причину сбоя
опыт интеграционного тестирования систем
понимание жизненного цикла разработки ПО.
Условия
уникальные технологические и инновационные проекты
команда экспертов и профессионалов своего дела
развитие и обучение: своя digital-платформа для дистанционного обучения и развития ключевых ИТ-компетенций
социальный пакет (ДМС, корпоративная пенсионная программа, материальная помощь)
скидки для сотрудников от партнеров экосистемы Сбера
свободный дресс-код (гибридный формат работы)."|2023-10-09 16:51:03.487748
https://rabota.sber.ru/search/4214418|Охранник|г Кострома, Костромская область||28 сентября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Мы ищем охранника в команду управления безопасности.
Обязанности
охрана административного здания банка, осуществление пропускного и внутриобъектового режимов на объекте
обеспечение защиты охраняемого объекта от противоправных посягательств
круглосуточное взаимодействие с охраняющими организациями по вопросам безопасности и при чрезвычайных ситуациях
осуществление мониторинга систем видеонаблюдения
осуществление мониторинга работоспособности систем безопасности, в том числе автоматизированных, на объекте
проведение проверочных мероприятий согласно инструкциям.
Требования
образование среднее профессиональное, будет преимуществом наличие высшего образования
служба в Вооруженных Силах - для военнообязанных или правоохранительных органах
опыт работы в охранной деятельности не менее 1 года, а также прохождение обучения по данному направлению и наличие удостоверения охранника 6 разряда; будет преимуществом наличие спортивных разрядов
готовность пройти медицинскую комиссию и полиграфическое исследование
подтверждение выполнения нормативов/наличие разряда в физической и огневой подготовке приветствуется
опыт владения ПК на уровне уверенного пользователя, в т.ч. работы с офисными программами
знание основ законодательства РФ, а именно: законодательство и иные нормативные правовые акты, регламентирующие осуществление охранной деятельности, условия и пределы применения физической силы, специальных средств, огнестрельного оружия и прочие с учётом специфики выполняемых функций
личные качества: внимательность, пунктуальность, исполнительная дисциплина, стрессоустойчивость, коммуникабельность, ответственность.
Условия
работа в крупнейшем банке России
гибкий график работы (дневные и ночные смены)
трудоустройство согласно ТК РФ
регулярное корпоративное обучение
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь, бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
место работы: г. Кострома, ул. Никитская, д.33"|2023-10-09 16:51:03.533723
https://rabota.sber.ru/search/4213788|Охранник|г Иваново, Ивановская область||28 сентября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Мы ищем охранника в команду управления безопасности.
Обязанности
контролировать и проверять работоспособность систем безопасности, в том числе автоматизированных, на закрепленных объектах
осуществлять контрольно-пропускной режим на закрепленном объекте
защищать объекты, жизни и здоровье сотрудников и клиентов
проводить проверочные мероприятия по своему направлению согласно инструкциям.
Требования
образование не ниже среднего
желательно - служба в Вооруженных Силах или правоохранительных органах, опыт работы в охранных организациях
желательно - владение огнестрельным оружием и меткой стрельбой
готовность сдавать спортивные нормативы
готовность пройти медицинскую комиссию и полиграфическое исследование
отсутствие судимостей
наличие спортивных разрядов приветствуется
уверенный пользователь ПК
Условия
смешанный график работы: сутки через трое
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании.
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других."|2023-10-09 16:51:03.579706
https://rabota.sber.ru/search/4213654|Специалист|г Москва||28 сентября 2023|"Команда организационного обеспечения ООО СК «Сбербанк страхование» находится в поиске специалиста на участок приема и обработки входящей и исходящей корреспонденции в зоне ресепшн, а также выполнения иных задач, находящихся в зоне ответственности команды
Обязанности
Прием корреспонденции, доставленной курьерами и иными способами;
Проверка целостности вложений, сверка с описью в присутствии курьера, составление актов об отсутствии вложений;
Регистрация корреспонденции в СЭД, сканирование, распределение в структурные подразделения;
Обработка исходящей корреспонденции (регистрация, сканирование, составление описей, реестров, подготовка к отправке Почтой России или другими способами);
Взаимодействие со службой курьерской доставки (оформление накладных, отправка документов и грузов, сопровождение заказа, информирование работников о статусе
Требования
Образование: высшее;
Опыт работы: от 1 года;
Уверенный пользователь MS Office, орг. техники; опыт работы в СЭД (желательно);
Знание основ делопроизводства и документооборота;
Умение работать с большими объемами информации и документов;
Опыт работы: от 1 года;
Высокий уровень ответственности
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:51:03.626528
https://rabota.sber.ru/search/4214165|Секретарь руководителя|г Курск, Курская область||28 сентября 2023|"Требуемый опыт работы: 1–3 года
Полная занятость, полный день
Обязанности
- Обеспечение работы приемной руководителя,
- Планирование, организация и сопровождение рабочего дня руководителя,
- Административная и информационная поддержка руководителя,
- Взаимодействие с командой куратора блока,
- Контроль исполнения поручений руководителя.
Требования
- Высшее образование по направлениям Экономика/финансы,
- Опыт работы в роли ассистента/секретаря руководителя не менее 1 года ,
- Знание делового протокола и этикета.
Условия
Трудоустройство согласно ТК РФ (оклад плюс премиальное вознаграждение), бонусы: дополнительное медицинское страхование, материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа,
- Регулярное корпоративное обучение,
- Возможность развиваться и построить успешную карьеру в одном из крупнейших банков страны.

ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА:
- Ответственность,
- Доброжелательность,
- Высокий уровень коммуникативных навыков,
- Умение работать в команде"|2023-10-09 16:51:03.675289
https://rabota.sber.ru/search/4211545|Инженер по тестированию (QA Engineer)|г Екатеринбург, Свердловская область||28 сентября 2023|"Мы разрабатываем уникальную платформу автоматизации управления ИТ-инфраструктурой. Задача проекта - разработка решений для автоматизации управления инфраструктурой и системным ПО. Платформа позволит внутреннему заказчику легко и оперативно вносить нужные ему изменения на его оборудовании, а экспертам сэкономит время, для решения более сложных задач.

Наш стек технологий:

Backend: Python, Java (Spring);
Frontend: JavaScript (React);
СУБД: PostgreSQL;
Apache Kafka;
Atlassian (Jira, Confluence, Bitbucket).
Обязанности
Формирование и ведение артефактов тестирования;
Проведение функционального тестирования;
Обнаружение, документирование и отслеживание дефектов;
Локализация дефектов и анализ логов;
Взаимодействие с разработчиками, аналитиками;
Проведение валидации документации (работа с требованиями);
Работа с автотестами - запуск, разбор падений, поддержка (создание типовых автотестов и актуализация существующих).
Требования
Знание методов и методик тестирования;
Опыт проектирования, составления тестовых сценариев;
Опыт тестирования web-приложений (frontend & backend), распределенных систем;
Базовые знание SQL;
Опыт работы с системами учета дефектов;
Опыт работы с Git, Jenkins и продуктами Atlassian;
Опыт автоматизации функционального тестирования.
Опыт работы с Linux-системами (RHEL, bash, coreutils).
Дополнительным плюсом будет опыт нагрузочного тестирования.
Условия
График работы с 9:00 до 18:00, пятница - до 16:45 (можно двигать начало рабочего дня);
Возможность обсуждать удаленный формат работы;
Оформление согласно ТК РФ;
Заработная плата: оклад + годовой бонус;
Социальный пакет + ДМС, спорт, обучение;
Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
Возможность работы с новыми технологиями."|2023-10-09 16:51:03.722811
https://rabota.sber.ru/search/4209332|Старший юрист|г Москва||28 сентября 2023|"Юридическое сопровождение деятельности закрытых паевых инвестиционных фондов недвижимости.
Обязанности
Структурирование инвестиционных сделок; юридическое сопровождение договоров купли-продажи недвижимого имущества, договоров купли-продажи будущей недвижимости;
Юридическое сопровождение сопутствующих документов по сделке (например, договоров на обеспечение приобретаемых объектов коммунальными ресурсами);
Подготовка и согласование договоров залога (ипотеки) объектов недвижимого имущества и иных обеспечительных сделок;
Подготовка и согласование долгосрочных и краткосрочных договоров аренды в отношении недвижимого имущества, составляющего имущество закрытых паевых инвестиционных фондов недвижимости;
Подготовка и согласование договоров подряда, договоров на техническое обслуживание и эксплуатацию объектов недвижимости, договоров оказания услуг, а также согласование иных договоров, дополнительных соглашений и соглашений о расторжении;
Участие в переговорах, ведение деловой переписки с арендаторами и контрагентами, в том числе претензионная и судебная работа;
Обеспечение процедур due diligence в отношении объектов недвижимого имущества, приобретаемых в состав активов закрытых паевых инвестиционных фондов недвижимости;
Подготовка правовых заключений, а также консультирование по различным вопросам законодательства РФ, в том числе связанным с вопросами недвижимости.
Требования
Высшее образование по специальности «Юриспруденция», относящейся к группе специальностей «Гуманитарные и социальные науки»;
Опыт в сфере коммерческой недвижимости и девелопмента не менее 5 лет;
Знание законодательства РФ, в особенности в области недвижимости;
Внимательность; грамотная письменная и устная речь;
Желательно знание английского языка.
Условия
Срочный трудовой договор (декретная ставка);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня."|2023-10-09 16:51:03.767709
https://rabota.sber.ru/search/4213825|Менеджер ИТ проекта|г Санкт-Петербург||28 сентября 2023|"Отдел управления процессами производства в поисках коллеги менеджера ИТ проекта.
Обязанности
обработка запросов от команд разработки.
Требования
навыки проведения аналитики по заявкам
знание этапов разработки ПО
знание практик DevOps
знание гибких методологий разработки
Опыт:
работы в ИТ-сфере не менее 3 лет
работы в системах управления задачами
участия в проектах в качестве эксперта
написания документации и инструкций
работы по бизнес-процессам
работы с документацией, оформленной по ГОСТ
взаимодействия с клиентом
написания исходного кода с использованием внешних зависимостей.
Условия
•     работа в крупнейшей IT-компании
•     конкурентная заработная плата: оклад + годовая премия
•     трудоустройство согласно ТК РФ
•     ДМС (медицинское страхование) с первого рабочего дня
•     гибридный формат работы в Санкт-Петербурге (офис + удаленно)
•     льготные условия кредитования
•     возможность профессионального и карьерного развития
•     корпоративное обучение, конференции, виртуальная школа."|2023-10-09 16:51:03.819651
https://rabota.sber.ru/search/4212817|Главный аналитик DWH|г Санкт-Петербург||28 сентября 2023|"Ищем аналитика в команду, работающую над построением хранилища данных (DWH) и системы подготовки отчетности на базе технологий Hadoop, PostgreSQL, GreenPlum. Создаваемые решения – ключевые элементы архитектуры организации, обеспечивающие задачу по централизации функции формирования обязательной отчетности Сбера.
Создание DWH и системы репортинга – амбициозная задача особенно с учетом объема ежедневных операций и генерируемых в Банке данных. Участие в проекте – возможность получить уникальный опыт проектирования и разработки подобных решений на рынке РФ.
Обязанности
формализация требований по финансово-статистической отчетности
реинжиниринг процессов подготовки отчетности и описания пользовательских сценариев
проектирование структуры хранилища данных (физическая и логическая модели)
разработка требований к интеграции с сервисами контроля качества данных, мониторинга, нормативно-справочной информации, сертификации и корректировки данных и UI
исследование систем-источников Банка на предмет наличия требуемых данных
прототипирование, подготовка тестовых сценариев и проведение тестирований разработанного функционала
участие в приемо-сдаточных испытаниях разработанного ПО/
Требования
высшее техническое или финансовое образование
опыт работы аналитиком от 2 лет (анализ функциональных требований)
опыт составления технических заданий для разработчиков
опыт подготовки данных для одного или нескольких видов отчетности - РПБУ / МСФО / управленческой отчетности
знание общей архитектуры хранилищ данных;
опыт написания запросов на SQL;
опыт командной работы с использованием Confluence, Jira;
аналитический склад ума, структурированность изложения мыслей;
коммуникабельность, стрессоустойчивость;
будет плюсом понимание банковской специфики, особенно кредитных продутков, процессов кредитования и принципов учета
Условия
интересные задачи, результат реализации, которых можно увидеть очень скоро
стабильный оклад+ годовое премирование , оформление по ТК
бесплатный тренажерный/игровой зал на территории офиса либо возможность приобретения льготного абонемента в Фитнесс Хаус
профессиональный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в т.ч. посещать конференции по профессиональной тематике, а так же огромный каталог образовательных программ
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования (ИПОТЕКА в тч)
яркая корпоративная жизнь: «Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН
свободный dress code
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий, а так же возможность привнести своё видение в проект
офис с комнатой отдыха, кухней и кофемашиной, рабочее место находится на станции метро ""Нарвская"". в 2024г - переезд в ИТ ХАБ метро ""Василеостровская""."|2023-10-09 16:51:03.869547
https://rabota.sber.ru/search/4210946|Главный UX-редактор|г Москва||28 сентября 2023|"Мы — платформенная команда СберБанк Онлайн. Занимаемся главным экраном, профилем, историей операций, а также следим за тем, чтобы логика, дизайн и тексты в приложении и вебе были человечными.
Обязанности
Вот что предстоит делать:
— Налаживать и поддерживать процессы, связанные с текстами.
— Улучшать редполитику.
— Развивать сообщество из 10+ редакторов.
— Нанимать и вводить в курс дела новеньких.
— Проводить аудит продакшена на соответствие редполитике.
— Работать руками в Фигме.
Требования
Чего мы хотим
Хотим найти себе главного UX-редактора. Круто, если вы уже работали главредом, но если вы старший редактор и чувствуете в себе дух лидерства, тоже пишите.
Условия
— Зарплата в рынке и годовая премия.
— ДМС.
— Отзывчивая и весёлая команда, которая болеет за общее дело.
— Офис на Кутузовском, удалёнка или гибрид.
— Льгота на ипотеку в Сбере.
— Скидки в кафе и отелях.
— Бесплатное обучение."|2023-10-09 16:51:03.913866
https://rabota.sber.ru/search/4214213|Старший кредитный аналитик|г Отрадный, Самарская область||28 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Присоединяйся к команде малого бизнеса Сбера! На позиции «Старшего кредитного аналитика» ты будешь структурировать кредитные сделки клиентов ММБ, общаться с предпринимателями и руководителями компаний малого бизнеса, а также проводить анализ финансово-хозяйственной деятельности компании.
Обязанности
осуществление анализа операций и сделок согласно процедурам
анализ кредитного качества контрагента / клиента
сбор и классификация данных по указанию руководства
определение дополнительных условий сделки, включая обеспечение
анализ документации о сделке и клиенте, проверка на соответствие стандартам, участие в ее подготовке
взаимодействие со смежными подразделениями в рамках совместных сделок
поддержка актуальности информации о клиентах во внутренних системах Банка
подготовка и предоставление отчетов и заключений по типовым формам
участие в подготовке технической части презентаций и других материалов
взаимодействие с внешними клиентами, аудиторами по вопросам предоставления информации, документов в своей области.
Требования
высшее образование Финансы/банки или Экономика/бухгалтерия
опыт работы бухгалтером, экономистом или кредитным аналитиком будет вашим преимуществом
опыт проведения анализа финансово-хозяйственной деятельности компании
знания в области кредитования юридических лиц сегмента малого и микро-бизнеса без отраслевой специализации
опытный пользователь Excel
аналитический склад ума, стрессоустойчивость, командность
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
мобильная связь и корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:03.964349
https://rabota.sber.ru/search/4213298|Менеджер по инвестиционным и страховым продуктам в массовом канале|г Иваново, Ивановская область||28 сентября 2023|"Команда Инвестиционно-страховых менеджеров (инвестиционных тренеров) подразделений Финансовой грамотности и развития продаж продуктов благосостояния занимается обучением, консультированием и сопровождением работы сотрудников сети офисов, обслуживающих массовый сегмент, по инвестиционно-накопительным и страховым продуктам, а также готовым инвестиционным стратегиям.
Цель команды УППБ – помогать клиентским менеджерам накапливать экспертизу и повышать качество консультирования клиентов по инвестиционно-страховым продуктам.
Обязанности
Развитие бизнеса благосостояния в территориальном банке
Организация и поддержка продаж продуктов благосостояния в сети территориального банка
Принимает участие в регулярных обучающих активностях, включая обучение новым продуктам и модификациям, бизнес-зарядках и прочих видах обучения
Ежедневно следит за новостями фондового и страхового рынка, используя эти знания при выполнении своих обязанностей
Требования
Опыт работы профильный (с инвестиционно-страховыми продуктами)/в продажах/в обучении) не менее 2 лет;
Выполнение КПЭ и показателей качества продаж
Специальные практические знания в области страхования, пенсионного обеспечения, фондового рынка, управления активами
Специальные практические знания технологий продаж
Практические навыки продаж и работы с возражениями
Специальные практические знания особенностей обучения взрослых, навыки проведения бизнес-тренингов
Специальные практические знания и навыки в области наставничества
Навыки убедительной коммуникации и влияния с целью развития, мотивирования и воздействия на поведение других
Знания и навыки по анализу портфеля клиента, анализу доходности инструментов портфеля и интерпретации этих данных
Развитое системное мышление, аналитический склад ума, стрессоустойчивость, высокий уровень работоспособности
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Работа в лучшем офисе
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Скидки на путешествия
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:04.010915
https://rabota.sber.ru/search/4213057|Старший специалист учета исходящего перестрахования|г Москва||28 сентября 2023|"Сбер страхование в поисках Старшего специалиста учету исходящего перестрахования
Обязанности
Учет пропорциональных и непропорциональных исходящих облигаторных договоров;
Ведение реестра учета пропорциональных облигаторных договоров (идентификация рисков под облигатор, расчет перестраховочных параметров, обогащение данных по поступившим оплатам по рискам)
Требования
Опыт работы в страховании / перестраховании
Знание основ и принципов учета перестрахования
Умение работать в excel (формулы, сводные таблицы)
Умение работать с большим объемом данных
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:04.057081
https://rabota.sber.ru/search/4213354|HR Бизнес-партнер|г Москва||28 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.

Блок ""Управление благосостоянием"" находится в поиске опытного HRBP, которому предстоит поддерживать команду ""Брокерский бизнес"" по всему HR-циклу.
Обязанности
выстраивание партнерских отношений с ТОП командой трайба «Брокерский бизнес» (блок «Управление благосостоянием»);
комплексная поддержка и реализация активностей по всему HR-циклу;
развитие Младшего HR-партнера и кураторство по сложным вопросам.
Требования
опыт в HR – от 5 лет (в т.ч. желателен опыт в C&B от 3 лет);
желателен опыт в роли HR-директора или HR-партнера;
опыт в руководящей роли – от 1 года;
опыт или базовое понимание инвестиционного рынка.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:04.101804
https://rabota.sber.ru/search/4205085|Старший специалист|г Москва||28 сентября 2023|"Команда Сбер страхования в поисках Аналитика по построению отчётности
Обязанности
Построение отчетности – анализ работы подразделений, подготовка регулярной отчетности по деятельности Дирекции;
Подготовка презентационных и сопроводительных материалов для Руководства подразделения;
Анализ информации с целью выявления возможных ошибок или доработок бизнес-процессов;
Участие в проектной деятельности - участвует в разработке бизнес-требований к информационным системам в части операционных процессов;
Информационная поддержка сотрудников Общества - отвечать на вопросы, консультировать сотрудников других подразделений касательно вопросов отчетности (аналитики), методологии.
Требования
Образование: Экономическое/Финансовое или Техническое;
Опыт работы: не менее 1 года (опыт работы в страховой компании будет являться преимуществом);
Microsoft Office (Excel, Word, Power Point) – продвинутый пользователь;
SQL – умение создавать запросы для выгрузки из Базы данных;
Умение анализировать и систематизировать не стандартизированную информацию из нескольких источников (баз данных);
Умение анализировать большой объем данных, формировать автоматизированную отчетности с выявлением основных метрик/показателей;
Умение систематизировать и готовить информацию к выступлению по деятельности подразделения;
Понимание процесса работы страховой компании (в частности – понимание процесса работы в рамках клиентского сервиса, документооборота, закупок, судебной работы и урегулирования убытков)
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:04.146251
https://rabota.sber.ru/search/4214467|Старший Клиентский Менеджер|г Екатеринбург, Свердловская область||28 сентября 2023|"Мы ищем старшего менеджера по сопровождению клиентов. Его главная задача – помогать клиентам с оформлением продуктов и услуг Сбера и экосистемы, а также консультировать по возникающим вопросам. Эта вакансия для тех, кто хочет развивать навыки эффективных продаж и строить карьеру в банковской сфере.
Обязанности
· предлагать продукты и услуги Сбера
· консультировать клиентов по возникающим вопросам
· помогать клиентам оформлять услуги и необходимые для них документы
· совершать транзакционные операции в рамках оформления продаж и постпродажного сопровождения клиентов
· вести базы клиентов.
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
доброжелателен и готов помогать клиентам.
Условия
 стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· официальное оформление с первого дня
· расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· корпоративная пенсионная программа
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:04.194779
https://rabota.sber.ru/search/4214482|Data engineer|г Омск, Омская область||28 сентября 2023|"В команду Блока Риски ищем Data Engineer.
Технологический стек:
·     Bigdata: Hadoop, Hive, Impala, Spark, Scala, Python
·     СУБД: Oracle, Teradata, Greenplum
·     ETL: Informatica, SAS Enterprise Guide
·     управление требованиями: Jira, Confluence, BitBucket
Обязанности
Делать выборки из различных информационных систем Банка,
необходимыми для построения новых моделей, а также для оценки качества и корректировки существующих моделей.
Строить прототипы математической модели исследуемого бизнес-процесса
Документирование
Требования
Требования к кандидату:
· высшее, техническое либо финансовое образование
· опыт работы от 3х лет с одной или несколькими СУБД: Oracle, MS SQL, Teradata либо СУБД стэка Bigdata
· опыт работы с хранилищами данных от 1го года
· опыт работы в роли аналитика с функцией подготовки выгрузки данных для заказчика
· сильные компетенции в области реляционных СУБД и хранилищ данных:
· уверенное знание SQL: сложные запросы, аналитически функции, понимание физической реализации join’ов, оптимизация производительности запросов
· знание одного или нескольких языков программирования: PL/SQL, T-SQL, Java, Python, Scala на уровне переменных, процедур, функций, циклов, условных операторов
· знание одного или нескольких ETL-инструментов: Informatica, MS SSIS, SAS, ODI
· понимание принципов организации хранилищ данных, подходов к проектированию логической и физической моделей, понимание основной проблематики хранилищ и подходов к решению
Условия
 Конкурентные условия труда (белая заработная плата, оклад, премии)
Гибкое начало дня, сокращенный рабочий день в пятницу (до 16.45)
Работа в офисе по адресу Красный путь 111
ДМС
отличная программа софинансирования пенсионных накоплений
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров
Льготное кредитование в Сбербанке - возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете"|2023-10-09 16:51:04.239820
https://rabota.sber.ru/search/4213243|Middle QA Engineer|г Сочи, Краснодарский край||28 сентября 2023|"О проекте
Мы – ИТ команда торговой платформы Глобальных Рынков
Наша платформа помогает трейдерам анализировать постоянно увеличивающиеся объемы информации, выводить на рынок новые финансовые продукты, минимизировать операционные и технологические риски

Наш стэк:

приложения на основе Java/Kotlin с тонким клиентом на Angular
инфраструктура на централизованных платформах виртуализации, nginx, mq/kafka
ОС RHEL
СУБД MSSQL и PostgreSQL
DevOps (Jenkins)

Мы ищем Middle QA Engineer, manual с развитием в automation
Обязанности
Что предстоит делать:

изучать и уточнять требования к программному обеспечению с системными аналитиками и владельцами продукта
разрабатывать тестовые модели и автотесты
проводить manual- и auto-тестирование функционала ПО
анализировать результаты и показатели проведенных тестов
работать с документацией в Confluence, Jira, репозитариями в BitBucket, с расчетными моделями в Excel, с базами данных MsSQL и PostgreSQL и инструментами отладки в браузерах
Требования
Для нас важно:

опыт работы тестировщиком от 1,5 лет
понимание жизненного цикла и этапов разработки ПО
знание базовой теории тестирования, систем bug-трекинга, работы с HTTP/Rest API
знание SQL на уровне простых запросов
умение вести тестовую документацию
опыт работы в Agile/SCRUM
знание и понимание системы CI&CD, программ BitBucket

Будет плюсом:

опыт написания автотестов
Условия
Мы предлагаем:

Работа на берегу Черного моря в центре г. Сочи (2 мин до моря) в новом, комфортном офисе: г. Сочи, ул. Войкова, 2
Стабильный доход и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:04.288141
https://rabota.sber.ru/search/4214405|Старший водитель-инкассатор|с Месягутово, республика Башкортостан||28 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
образование не ниже полного среднего
права категории B
хорошая физическая подготовка
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем водителя от 1 года.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:04.335391
https://rabota.sber.ru/search/4211071|Исполнительный директор (РО на развитие Индийского филиала)|г Москва||28 сентября 2023|"В Блоке «Корпоративно-инвестиционный бизнес» Сбера есть команда, которая занимается развитием Индийского филиала банка. В рамках проекта разрабатывается автоматизированная банковская система (АБС), российско-индийские банковские и инвестиционные продукты, продукты по аналитике и т.д.
В эту команду ищем Владельца продукта с хорошим знанием английского, готовностью к командировкам в Индию и опытом работы в международных проектах.
Тебе предстоит:
определять видение и стратегию развития продуктов
формировать метрики и цели команды и способы их измерения
управлять бэклогом, клиентскими путями и процессами
взаимодействовать с внутренними и внешними партнерами, выстраивать необходимые договоренности по запуску продукта
взаимодействовать с кросс-функциональными Agile-командами.
формировать гипотезы по оптимизации бизнес-процессов и клиентского пути
готовить регулярные и разовые аналитические материалы для топ-менеджмента в формате презентаций
Мы ждём от тебя:
практический опыт создания с нуля и развития продуктов в роли Product Owner от двух лет
знание основ архитектуры, устройства и функционирования современных информационных систем и приложений Банка, связанных с работой с данными
опыт управления всеми этапами жизненного цикла продукта и понимание процесса разработки продукта, софта и основных метрик, влияющих на успешность
опыт организации работы команды и выстраивания коммуникаций с IT для реализации поставленных задач
опыт работы с системами управления проектами: Trello, Miro, Jira, Confluence
опыт работы в банковском секторе/IT компании или опыт внедрения цифрового продукта будет преимуществом
уверенное владение MS Excel и Power Point
знание основных инструментов и методик описания процессов (BPMN, UML)
умение грамотно излагать свои мысли в устной и письменной форме, хорошие коммуникативные навыки
знание английского языка на уровне возможности разговаривать и вести деловую переписку на профессиональные темы
готовность к командировкам в Индию
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное корпоративное и внешнее обучение
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
спортзал прямо в офисе
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:04.380452
https://rabota.sber.ru/search/4214468|Клиентский менеджер ММБ (республика Крым)|г Феодосия, республика Крым||28 сентября 2023|"Сбер открывается в Крыму!
Первые отделения появятся в Симферополе, Ялте и Севастополе. Мы собираем сильную команду профессионалов, которая будет представлять Сбер в новом регионе. Приглашаем крутых специалистов стать частью новой команды и открыть карьерные перспективы вместе со Сбером.
Мы ищем сотрудников на должность Клиентский менеджер ММБ (республика Крым)
Если ты готов к участию в конкурсном отборе, откликайся!
Обязанности
консультировать корпоративных клиентов по продуктам банка и экосистемы
обслуживать юридические лица при открытии расчётного счета
формировать потребность клиента на комплексное обслуживание в банке
продавать банковские продукты и услуги
обучать клиентов функционалу и использованию продуктов и услуг банка
оформлять документацию по сделкам
помогать клиентам взаимодействовать с подразделениями банка
Требования
умеешь работать в команде и обеспечивать высокий уровень сервиса для клиентов в любой ситуации
Ты нам подходишь, если:
в течении 2022г. твои оценки 5+ не ниже С и отсутствуют дисциплинарные взыскания
Условия
.Предусмотрена релокация"|2023-10-09 16:51:04.433423
https://rabota.sber.ru/search/4208804|Администратор АС (ДОПС)|г Самара, Самарская область||28 сентября 2023|"Мы -команда сопровождения сложных высоконагруженных интеграционных решений. Наша задача обеспечить стабильное интеграционное взаимодействие между различными АС Банка (около 70% всех интеграций в банке).
Наш стэк: OpenShift, Kubernetes, Apache Kafka, Istio, Docker, IBM WebSphere MQ, Oracle, Hadoop, PostgreSQL, Jenkins, Git, Ansible.
Обязанности
коммуникации с внутренними заказчиками, потребителями продукта, командой разработки и смежными подразделениями
обработка пользовательских обращений
создание/ведение обращений к разработке
погружение в суть проблемы
принимать участие в реализации/тестировании и устранении ошибок разработанного функционала
подготовка и ведение пользовательской документации
документирование типовых проблем/ошибок
ведение чек листов
Требования
понимание что такое микросервисная архитектура
опыт работы с Kubernetes (OpenShift)
опыт работы с Helm
опыт работы с БД и написания SQL запросов
умение читать логи
развитые аналитические навыки (необходимо уметь докапываться до сути и не упускать детали)
опыт работы с Jira/Confluence или аналогами
умение работать в режиме многозадачности
коммуникабельность, умение работать в команде, умение четко формулировать свои мысли, умение отстаивать свои и чужие позиции для решения проблемы
высокий уровень самоорганизации и самодисциплины
инициативность, целеустремленность, неконфликтность, ответственность, стрессоустойчивость, отзывчивость, клиентоориентированность.

Будет плюсом:
опыт работы в интеграционных проектах
опыт работы с системами мониторинга
опыт работы с Git
опыт работы с Service Mesh istio
умение читать код (Java, Go).
Условия
развитая система обучения в Корпоративном университете и на внешних тренингах
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата - размер обсудим на собеседовании
ДМС с первого дня
специальные предложения от компаний-партнеров и Экосистемы Сбера."|2023-10-09 16:51:04.479735
https://rabota.sber.ru/search/4214463|Менеджер по работе с корпоративными клиентами (республика Крым)|г Феодосия, республика Крым||28 сентября 2023||2023-10-09 16:51:04.570439
https://rabota.sber.ru/search/4214367|Персональный менеджер Премьер|г Тюмень, Тюменская область||28 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Сбербанк Премьер – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера. Наша команда помогает достичь финансовых целей клиента, делает их жизнь удобнее и способствует развитию деловых связей.
Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Обязанности
· вести инвестиционный портфеля клиента
· готовить для клиента предложения по оптимальному набору продуктов и услуг в зависимости от его профиля
· подбирать финансовые инструменты для достижения целей клиента
· помогать клиентам в решении повседневных задач, связанных с банковскими продуктами
· взаимодействовать с другими подразделениями и партнерами для оказания всесторонней поддержки клиентов.
Требования
· высшее образование
· опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов от 1 года
· или опыт работы в финансово-банковском или страховом секторе от 1 года.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· гибкий график работы
· расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:04.614414
https://rabota.sber.ru/search/4214438|DevRel/PR-manager IT-бренда|г Новосибирск, Новосибирская область||28 сентября 2023|"Мы хотим сделать акцент на продвижение нашего HR-бренда с особым акцентом в DEV и IT. Мы ищем в одном лице PR/Brand/Tech-менеджера и коллегу в HR и IT для реализации всего задуманного
Нам нужен эксперт, который будет развивать профессиональное комьюнити Сбера в Сибирском банке, сможет донести до ИТ-аудитории знание о нашей компании, ценностях, а также продуктах и услугах, которые мы предлагаем.
Твои задачи:
проведение собственных ресечей, отслеживание интересных событий, презентаций новых разработок, с тем, чтобы задать правильное направление нашим техническим блогам и мероприятиям
поиск интересных технических тем в ежедневной работе наших инженеров (общение с командами разработки, системными инженерами)
выбор и реализация разных форматов взаимодействия с профессиональным сообществом: конференции, митапы, блоги, подкасты, каналы и т.п.
работа со спикерами: помощь в подготовке презентаций (вычитка и формулировка слайдов), репетиции выступления и отработка речи спикера, организация выступлений спикеров на внешних конференциях и митапах
редактирование и выпуск статей на внутренних ресурсах;
организация внутренних митапов компании.
Мы ждем именно тебя, если есть:
опыт работы HR-ом или бренд-менеджером в IT, digital, в идеале опыт продвижения бренда для IT или digital-компании
опыт разработки и продвижения карьерного сайта и блогов в IT
опыт владения необходимым софтом для работы с контентом страниц компании на корпоративном портале и в соц.сетях (Word, Excel, фоторедакторы, PowerPoint, SurveyMonkey или аналогичные опросники)
желательно владеть маркетинговыми инструментами для задач: продвижение страниц и постов в ФБ - таргетинг, продвижение карьерного лендинга через соцсети или органически, репосты блогов и пр, простая аналитика (ФБ или Метрика)
опыт в организации митапов, участия в конференциях
опыт написания текстов о компании и для компании - презентации, посты
грамотный русский, понимание специфики и сленга IT.
Харизма и любовь ко всему работающему человечеству, безусловно, решающее качество.
Мы предлагаем:
любовь и признание всего коллектива
оформление согласно ТК РФн
гибкое начало дня
социальный пакет: ДМС, спортзал (фитнес, йога), спортивные и культурно-массовые мероприятия
возможность обучения за счет компании
льготные условия кредитования и ипотеки
отличная профессиональная команда, интересная работа
годовая премия."|2023-10-09 16:51:04.663026
https://rabota.sber.ru/search/4214084|Инженер по сопровождению (с функциями DevOps)|г Москва||28 сентября 2023|"Мы занимаемся разработкой систем, обеспечивающих надежность банковских сервисов. На текущий момент ищем опытного инженера по сопровождению, который сможет усилить команду своей экспертизой и готов помогать DevOps инженерам, иногда занимаясь задачами на стыке двух областей.

Профит от работы в нашей команде:
- Интересный кейс в портфолио. Разная зрелость перспективных проектов: есть проекты на самом старте, есть фундаментальный проект, которым команда занимается 5 лет. От системы управления мощностями банковских АС до конструктора отчетов
- Возможность поучаствовать в запуске первых версий систем для банковских ИТ процессов
- Возможность набрать компетенций в смежных областях (Backend, DevOps, ETL, DB)
- Молодая, амбициозная команда, атмосфера и возможности стартапа.
Обязанности
Cопровождение Автоматизированных Систем (АС) Банка
Приемка, настройка АС и внедрение ее новых версий, участие в DevOps процессах
Обеспечение соответствия стендов АС требованиям кибербезопасности и надёжности, принятым в Банке
Участие в инициативах по развитию АС, оптимизации инфраструктуры, управлению нагрузкой на АС
Мониторинг работоспособности серверов, решение инцидентов и проблем
Сопровождение и обеспечение работоспособности тестовых стендов и стендов разработки АС
Контроль исправления ошибок, выявленных в ходе приемо-сдаточных испытаний или эксплуатации АС
Решение функциональных и технических вопросов, взаимодействие со смежными подразделениями
Согласование технической документации, ведение базы знаний по вопросам сопровождения.
Требования
Hard skills
Опыт работы с инструментами DevOps (Git, Ansible, Jenkins и др.)
Опыт работы с Nginx, Kafka, SOWA, СУБД PostgreSQL, ETL инструментами
Знание платформы Kubernetes/OpenShift
Понимание что такое SSL: удостоверяющие центры, публичные\персональные сертификаты, авторизация, аутентификация
Уверенное знание Linux
Умение читать, анализировать логи приложений и сервисов
Опыт внедрения и сопровождения сложных программных продуктов
Опыт работы с реляционными базами данных, понимание архитектуры базы данных и умение писать запросы, читать процедуры
Знание основ сетевых технологий
Опыт работы с клиентским и серверным ПО.
Soft skills
Вовлеченность в работу и желание добиваться результата, несмотря на трудности
Способность выполнить задачу «под ключ», даже если часть работ за рамками прямых обязанностей
Умение систематизировать и структурировать информацию
Эффективные коммуникативные навыки, способность к самоорганизации
Аналитический склад ума
Грамотный русский язык, способность ясно и четко излагать свои мысли.
Будет плюсом:
Опыт работы с консольными операционными системами, базовые знания bash;
Опыт написания простых SQL запросов
Опыт построения мониторинга в Zabbix, Prometheus, Grafana, Splunk.
Условия
Стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования)
Премирование по итогам года
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока)
Широкие возможности профессионального и карьерного роста
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
Корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы)
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
Современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс
Бассейн в 2 минутах ходьбы
Офис: БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская)."|2023-10-09 16:51:04.708837
https://rabota.sber.ru/search/4214078|Системный аналитик|г Москва||28 сентября 2023|"Мы занимаемся разработкой систем, обеспечивающих надежность банковских сервисов. На текущий момент ищем Системного аналитика.

Профит от работы в нашей команде:
- Интересный кейс в портфолио. Разная зрелость перспективных проектов: есть проекты на самом старте, есть фундаментальный проект, которым команда занимается 5 лет. От системы управления мощностями банковских АС до конструктора отчетов;

- Возможность поучаствовать в запуске первых версий систем для банковских ИТ процессов;

- Возможность набрать компетенций в смежных областях (PM, QA, backend, devops);

- Молодая, амбициозная команда, атмосфера и возможности стартапа.
Обязанности
Собирать, уточнять и структурировать требования заказчиков
Выявлять функциональные и нефункциональные требования из БТ
Писать техническое задание для разработчиков
Взаимодействовать с дизайнерами, разработчиками, дата инженерами, тестировщиками, обеспечивая их информацией, необходимой для реализации решений
При необходимости участвовать в review тест-кейсов
Взаимодействовать со смежными командами для проработки и согласования интеграционных спецификаций
Участвовать в приемо-сдаточных испытаниях и в процессе внедрения
Участвовать в UX-тестированиях.
Требования
Грамотная устная и письменная речь
Опыт работы в Jira и Confluence
Знание SQL и реляционных БД
Знания в области интеграции систем (REST, Kafka)
Способность составить требования к API
Понимание XML, JSON
Понимание жизненного цикла разработки

Будет плюсом:

Умение работать с backend-разработчиками без UI (swagger, curl, логи)
Знание структур User Story и User Case
Знание стандартных нотаций для моделирования (BPMN, UML)
Опыт управления командой
Условия
Стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования)
Премирование по итогам года
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока)
Широкие возможности профессионального и карьерного роста
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
Корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы)
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
Современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс
Бассейн в 2 минутах ходьбы
Офис: БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская)."|2023-10-09 16:51:04.754100
https://rabota.sber.ru/search/4214445|Middle/Senior Manual QA engineer (Full Stack)|г Сочи, Краснодарский край||28 сентября 2023|"О проекте
Наша команда ведет разработку мульти-продуктового веб-терминала электронной торговли валютой Sberbank Markets 2.0 (WebUI)
Наша цель – стать платформой для электронной FX-торговли номер один в России

Мы ведем разработку сразу по нескольким направлениям:
1. Развиваем ядро торговой системы
2. Расширяем продуктовую линейку
3. Разрабатываем собственный торговый терминал

В связи с существенным ростом бизнеса мы ищем амбициозных и энергичных профессионалов, готовых присоединиться к нашей дружной команде
Обязанности
Что предстоит делать:
Анализ бизнес-требований к системе (ядро торговой площадки, терминал трейдера)
Разработка и актуализация тестовых моделей в Adaptavist (TM4J)
Разработка тестовых сценариев
Проведение ручного тестирования (75% времени, новый функционал + регресс) и автоматизированного UI-тестирования (25% времени), анализ результатов
Работа с дефектами и контроль их исправления
Взаимодействие с другими участниками проекта (аналитики, разработчики, тестировщики)
Требования
Что для важно:
Опыт тестирования бэкенда + UI
Хорошие навыки тест-дизайна (знание техник и умение их применять), умение приоритезировать большое количество тест-кейсов, понимание особенностей составления регрессионного покрытия, знание уровней и видов тестирования – мы используем в работе все
Общее понимание межсетевого взаимодействия
Опыт работы с командной строкой Linux/Mac
Базовые знания или опыт работы с тестированием API
Базовые знания SQL
Владение английским языком на уровне не ниже intermediate (вся документация проекта и тестовая документация на английском)

Будет плюсом:
Базовые знания Java и принципов ООП
Техническое или математическое образование
Опыт работы с финансовыми продуктами, торговыми площадками, финансовыми протоколами FIX, FAST и т.д.
Условия
Мы предлагаем:
Возможность развиваться в automation (java стек)
Работа на берегу Черного моря в центре г. Сочи (2 мин до моря) в новом, комфортном офисе: г. Сочи, ул. Войкова, 2
Стабильный доход и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:04.798448
https://rabota.sber.ru/search/4214264|Кредитный инспектор (сегмент средний/крупный бизнес)|г Липецк, Липецкая область||28 сентября 2023|"-
Обязанности
кредитно-инвестиционный анализ деятельности предприятий крупного и среднего бизнеса, реализации и сопровождения сделок;
формирование заключений по итогам анализа полученного пакета документов, подготовка презентаций и защита сделок на коллегиальном органе Банка;
выступление ключевым экспертом для внутренних и внешних клиентов по направлению кредитования, оказание методологической помощи по вопросам структурирования сделок.
Требования
высшее образование по направлениям финансы/банки или экономика/бухгалтерия;
опыт работы по направлению финансовый анализ / кредитование корпоративных клиентов – не менее 1 года;
навыки анализа финансовой отчетности предприятия, оценки рисков при кредитовании, построения моделей движения денежных средств (факт и прогноз);
базовые знания банковской и корпоративной базы нормативных актов РФ;
критическое мышление, логический склад ума, ответственность и нацеленность на результат, работоспособность, стрессоустойчивость, умение и воля аргументированно отстаивать свою точку зрения, умение работать в команде.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:04.845361
https://rabota.sber.ru/search/4214433|Senior Java разработчик|г Москва||28 сентября 2023|"Serverless ETL - это ETL инструмент, предназначенный для обработки сложных вычислений на пакетных и потоковых данных в рамках бизнес-задач анализа данных и принятия Data-driven решений. В основе лежат оптимизированные под инфраструктуру и потребности Сбера движки Trino и Flink.
Обязанности
Мы ищем специалиста, способного выстроить процесс разработки ядра нашего инструмента:

Разработка ядра Serverless ETL (Java)
Проектирование технической реализации оптимизаций движка
Оптимизация Serverless ETL для работы в OpenShift (Kubenetes)
Лидирование процесса разработки ядра Serverless ETL
Требования
Опыт работы с Hadoop, Postgress, GreenPlum, ClickHouse (одно из перечисленного);
Уверенные знания Java 17;
Уверенные знания инструментов DevOps;
Опыт разработки от 4-х лет;

Будет плюсом:

Опыт разработки платформенных компонентов;
Знания и опыт работы c Trino, Presto, Flink, Spark, Kubernetes;
Разработка платформенных сервисов для пакетной и потоковой обработки данных;
Опыт разработки с распределенными вычислительными системами;
Разработка высоконагруженных и отказоустойчивых систем
Опыт пакетной или потоковой обработки данных;
Условия
Режим работы: 5/2, возможен гибридный режим после 3х месяцев работы
Офис Новоданиловская набережная 10. БЦ ""Даниловский форт""
Отсутствие строгого дресс-кода
Уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования
Премирование: годовое, с учетом результатов работы команды
Социальный пакет: ДМС, спортзал, страхование жизни, возможность обучаться за счет компании, посещение корпоративного санатория в Крыму одному или с семьей
Если вам нравится идея превратить «главный» банк России в передовую сервисную экосистему, будем рады увидеть вас в команде!"|2023-10-09 16:51:04.891974
https://rabota.sber.ru/search/4214114|Веб-аналитик|г Москва||28 сентября 2023|"Наша команда в поиске Веб-аналитика в команду Дирекции розничного страхования.
Обязанности
Сбор и анализ данных о посетителях веб-сайта с помощью специализированных инструментов (например, Google Analytics).
Оценка эффективности рекламных кампаний и маркетинговых стратегий, проводимых на веб-сайте.
Определение наиболее популярных страниц и разделов веб-сайта, а также выявление проблемных мест и неэффективных элементов.
Предоставление рекомендаций по улучшению пользовательского опыта и увеличению конверсии.
Создание отчетов о состоянии веб-сайта, его эффективности и тенденциях развития.
Разработка технических заданий.
Работа в тесном сотрудничестве с другими специалистами по маркетингу и разработке веб-сайта для достижения общих целей.
Требования
Высшее образование.
Опыт работы в области веб-аналитики не менее 2 лет.
Знание специализированных инструментов анализа веб-сайтов (например, Google Analytics).
Глубокое понимание принципов интернет-маркетинга и опыт работы с рекламными кампаниями.
Опыт работы с базами данных и знание языка SQL.
Умение работать в команде и коммуникативные навыки.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:04.940027
https://rabota.sber.ru/search/4197608|Java-разработчик|г Сочи, Краснодарский край||28 сентября 2023|"Наша дружная команда ищет разработчиков Java для реализации Highload проектов в банковской сфере Сбера. Наша специализация – разработка микросервисов на Платформе Сбера(ППРБ) для реализации технических сервисов обработки документов. Мы разрабатываем высоконагруженные сервисы, работающие в многопоточном режиме и используем различные архитектурные паттерны для построения приложений на Java. Все приложения работают в кластерном режиме.

Если Вам интересно развитие ваших навыков в Enterprise разработке или Вы хотите применять Ваши знания для создания надёжных высоконагруженных сервисов – приходите к нам, у нас много интересных задач.

Мы работаем по методологии Agile, проводим митапы и планирование спринтов, мы соблюдаем открытость в общении и взаимное уважение ко всем участникам команды, наш приоритет – комфортная среда работы для достижения целей команды. В этом нам помогает CI/CD в виде отдельной команды DevOps и средств автоматического тестирования и контроля кода SAST/Sonar Qube.
Сбер это огромная компания, в которой банковская сфера поделена на направления. В каждом направлении выделены отдельные “продукты” или команды, которые разрабатывают микросервисы, отвечающие за конкретный функционал. Поскольку все сервисы связаны между собой, будьте готовы к частому общению с другими командами по рабочим вопросам.
Наш стек:
IDE IDEA
Java 11, Spring Boot/Data
Фреймворк: OpenShift/K8S, Docker, WildFly
БД: PostgreSQL SberEdition
ORM: собственная разработка Сбера или Hibernate SberEdition
CV : Git
Maven, Nexus
Обязанности
Участие в проработке технических и архитектурных решений.
Участие в декомпозиции и анализе задач бэклога, оценке трудоемкости, планировании
Проектирование решений в зоне своей ответственности, включая API и интеграционные сценарии.
Разработка программных решений в зоне своей ответственности.
Разработка модульных авто-тестов.
Участие в ревью кода коллег.
Подготовка и настройка стендов разработки.
Подготовка разработанных решений для развертывания на стенды разработки.
Участие в проведении тестирования разработанных решений.
Документирование разрабатываемых решений.
Устранение дефектов, работа с техническим долгом.
Требования
Опыт программирования на Java от 3-х лет
Опыт работы с XML (XSD-схемы, XPath), JSON или другими подобными форматами
Опыт работы с любой системой контроля Git
Опыт работы с какими-либо BPM-инструментами (желательно)
Опыт написания тестов (юнит-, авто-, интеграционных)
Английский язык - чтение технической литературы и умение вести разговор на технические темы
Понимание способов и принципов интеграций систем
Опыт внедрений банковских АС
Опыт разработки интеграционных решений и трансформаций форматов
Системное мышление
Опыт управления небольшой командой разработчиков
Опыт проектирования и разработки высоконагруженных систем
Успешный опыт работы в проектах с микросервисной архитектурой
Желательно (но не обязательно):
Опыт работы с системами SWIFT, с форматами MT (опыт работы с форматом MX будет плюсом)
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Офис в Сочи на берегу моря (удаленной работы с другого региона нет)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);"|2023-10-09 16:51:04.986090
https://rabota.sber.ru/search/4204382|Администратора систем резервного копирования|г Москва||28 сентября 2023|"SberInfra ищет в свою дружную команду Администратора систем резервного копирования.
Что такое SberInfra?
Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.

Наше Управление эксплуатации ИТ-инфраструктуры отвечает за работу ИТ-оборудования и ПО, обеспечивающего функционирование промышленных систем Банка.
Центр Резервного копирования и восстановления данных в нашем Управлении гарантирует надежное восстановление систем Банка в случае аварий или ошибок пользователей.
Обязанности
• настройка и эксплуатация системы резервного копирования и восстановления данных;
• изучение новых технологий;
• развитие и совершенствование методов и подходов к организации РК;
• поддержание пользователей нашего сервиса.
Требования
• отличный бэкграунд и знания о работе систем хранения данных, технологий SAN/LAN;
• опыт настройки и администрирования систем на базе ОС Linux;
• умение свободно выполнять настройки ПО РК NetBackup. Опыт работы с ПО DataProtector в плюс;
• работа с библиотеками и Virtual Appliances для СРК: PowerProtect, StoreOnce;
• работа с современными системами ServiceDesk и системами планирования и ведения задач;
• опыт решения сложных проблем с работой СРК как на стороне клиента, так и на стороне оборудования и ПО СРК;
• опыт разработки нормативной документации по системам резервного копирования (DRP-планы, Регламенты РК и т.д.).
Условия
• работа в офисе БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская, график 5/2, возможен гибкий график работы);
• отсутствие строгого дресс-кода;
• стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
• расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
• ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
• бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Самокат, Сбер Еаптека и других;
• корпоративная пенсионная программа;
• корпоративное обучение за счет компании;
• реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
• официальное оформление с первого дня;
• корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
• скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы.

Если ты хочешь вместе с нами предоставлять лучший сервис для пользователей ИТ-систем Сбера, присоединяйся к команде."|2023-10-09 16:51:05.030930
https://rabota.sber.ru/search/4213606|Дежурный инженер ЦОД|г Москва||28 сентября 2023|"Сотрудник требуется в Сектор диспетчеризации ИТ систем Управления сопровождения ЦОД Сколково.
Обязанности
Обеспечивать мониторинг функционирования ИТ-оборудования и инженерных систем ЦОД;  
Участвовать в решении инцидентов и аварийно-восстановительных работах;
Взаимодействовать со смежными подразделениями и подрядными организациями;
Осуществлять сопровождение ИТ-оборудования в машинных залах ЦОД;
Производить контроль порядка эксплуатации ИТ-оборудования в машинных залах ЦОД;
Осуществлять контроль за качественным проведением работ подрядных организаций на ИТ-оборудовании в машинных залах ЦОД.
Требования
• Опыт в сфере сопровождения ИТ систем обеспечения не менее 1-го года;
• Высшее (техническое) образование;
• Знание принципов работы основных инженерных систем ЦОД;
• Знание операционных систем семейства Microsoft Windows.
Условия
Работа в современном и крупном ЦОД, отсутствие строгого дресс-кода;
Сменный график работы: сутки/трое;
Cтабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:05.077375
https://rabota.sber.ru/search/4209963|Senior Frontend developer (SberCIB Terminal)|г Сочи, Краснодарский край||28 сентября 2023|"О проекте
Наша команда ведет разработку мульти-продуктового веб-терминала электронной торговли валютой SberCIB Terminal
Наша цель – стать веб-платформой для электронной FX торговли номер один в России, используя мировые практики построения веб-терминалов

Мы ведем разработку сразу по нескольким направлениям:
1. Развитие ядра веб-терминала
Развитие архитектуры системы как платформы
Интеграция с новыми поставщиками рыночных данных
Интеграция с другими торговыми системами: Equity, Bonds, Commodities
Оптимизация скорости получения данных и выполнения операций
Развитие административных модулей
2. Развитие продуктовой линейки
Конверсия по 35+ валютным парам, поставочные и расчетные форварды, свопы
Казначейские операции со счетами клиентов
Аналитика по сделкам и счетам
Сделки с драгоценными металлами
Ванильные, бивалютные, структурные депозиты
3. Развитие интерфейса веб-приложения

В связи с существенным ростом бизнеса мы ищем амбициозных и энергичных профессионалов, готовых присоединиться к нашей дружной команде
Обязанности
Что предстоит делать:
Участие в разработке торгового терминала
Решение и расследование возникающих при эксплуатации системы проблем
Техническое развитие системы и процесса поставки ПО
Взаимодействие с другими участниками команды (владелец продукта, аналитики, тестировщики), а также со смежными командами
Требования
Что для нас важно:
Уверенное знание React 17 (Hooks/Redux/Thunk) и TypeScript, c практическим опытом проектирования и разработки
Хорошее знание JavaScript (ES5+) и особенностей языка
Опыт профилирования, оптимизации и рефакторинга JS (TS) кода
Понимание принципов проектирования и архитектуры программного обеспечения
Понимание алгоритмов и структур данных
Навыки верстки, понимание CSS/SCSS
Опыт работы с webpack, web sockets, service workers
Уверенное владение git
Условия
Мы предлагаем:
Работа на берегу Черного моря в центре г. Сочи (2 мин до моря) в новом, комфортном офисе: г. Сочи, ул. Войкова, 2
Стабильный доход и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:05.124269
https://rabota.sber.ru/search/4214407|Менеджер агентского канала|г Улан-Удэ, республика Бурятия||28 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Поиск и привлечение партнеров (юридических и физических лиц) для  продвижения продуктов бизнес - блоков, продуктов и сервисов экосистемы Банка и внешних Партнеров Банка
Сопровождение партнеров в рамках развития продаж в точках партнеров
Координация работ по активизации работы Агентской сети
Выполнение бизнес-показателей
Требования
Высшее образование
Опыт работы в продажах не менее 2-х лет
Навыки публичных выступлений
Навыки эффективной деловой коммуникации
Умение вести сложные переговоры
Коммуникативные навыки общения с клиентами
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:05.172214
https://rabota.sber.ru/search/4214024|Руководитель направления (Целеполагание и управление проектами)|г Москва||28 сентября 2023|"НПФ Сбербанка ищет в свою команду в финансовое подразделение руководителя направления по целеполаганию, мотивации и управлению проектами.
Обязанности
Мотивация и целеполагание:

Осуществление процесса целеполагания в Фонде (контроль постановки и каскадирования целей, координация взаимодействия подразделений, валидация результатов деятельности и подведение итогов на ежеквартальной основе);
Координация взаимодействия Agile-команд Фонда со штабом Блока;
Фасилитация и модерация кросс-функционального взаимодействия, контроль выполнения сроков и качества процессов;
Контроль исполнения Бизнес-плана Фонда на ежеквартальной основе (план-фактный анализ, подготовка презентаций и аналитических материалов для руководства).

Проектная деятельность:

Организационное сопровождение кросс-функциональных проектов Фонда (Финансы, ИТ, Бизнес): координация взаимодействия подразделений, контроль сроков, ведение статусов проектов и т.п.
Участие в реализации проектов в качестве проектного менеджера.
Анализ внутренних процессов, выявление недостатков/неэффективоностей, формирование предложений по оптимизации и развитию;
Участие в написание/согласовании бизнес-требований на автоматизацию существующих и реализацию новых бизнес-процессов;
Разработка внутренних нормативных документов (ВНД), приказов и распоряжений. Описание существующих процессов (подготовка регламентов).
Требования
Высшее образование;
Отличные коммуникативные навыки: умение организовывать эффективное взаимодействие с широкими группами разнообразных контрагентов;
Проактивность, открытость, деятельность, многозадачность, ответсвенность;
Высокая стрессоустойчивость;
Настойчивость в достижении результата;
Знание Agile-практик и умение применять гибкие фреймворки (scrum, kanban-метод);
Опыт работы в компании финансового сектора (НПФ, страховая компания, управляющая компания, брокер, банк) или в регулирования деятельности финансового сектора;
Продвинутый пользователь Microsoft Office (Outlook, Power Point, Excel), знание и умение пользоваться Jira, Confluence, QlikView.
Условия
Срочный трудовой договор (декретная ставка);
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:05.219832
https://rabota.sber.ru/search/4205815|Специалист по продаже зарплатных проектов|г Калуга, Калужская область||28 сентября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
формирование планов мероприятий по привлечению юридических лиц на зарплатные проекты
организация продаж зарплатных проектов и розничных продуктов
осуществление постпродажного обслуживания и сопровождения предприятий
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров
взаимодействие со смежными подразделениями банка
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ.
Требования
высшее образование
опыт работы в сфере продаж банковских продуктов не менее года
готовность к разъездному характеру работы
опыт активных продаж от 1 года
умение работать в условиях многозадачности
знание методики прямых и перекрестных продаж
опыт проведения презентаций и работы с возражениями.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:05.266027
https://rabota.sber.ru/search/4212478|Аналитик|г Москва||28 сентября 2023|"Ищем кандидата на вакансию «Аналитик» в команду, занимающуюся разработкой сценариев и скриптов проверки качества данных в аналитических витринах на базе Облака Данных.
Обязанности
Изучение текущего процесса работы с качеством данных (ККД) в Блоке Рисков;
Изучение процесса работы с ККД в других блоках;
Изучение best practice за пределами Банка;
Отрисовка процесса, написание инструкций;
Предложения по корректировке процесса;
Изучение метрик контроля данных, формализация подходов;
Тюнинг, поиск слабых мест процесса (временные потери, стоимость);
Разработка системы отчетности;
Разработка опросников для заказчиков.
Требования
Опыт работы по направлению обеспечения качества данных
Имеете высшее образование, хорошие коммуникативные навыки; самостоятельны, внимательны к деталям, обязательны, ответственны.

Будет плюсом:
Опыт работы с Hadoop, знания архитектуры
Знание и умение работы с wiki-системой Confluence, трекинговыми системами (Jira, Redmine и т.д.);
Знание предметной области (банковские кредитные продукты, мониторинг кредитного портфеля, учет кредитных операций в банках)
Курсы системного мышления.
Условия
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции;
Годовые премии;
ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников;
Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
Комфортный офис «Sbergile Home» с просторными опенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями;
Бесплатный фитнес-зал;
Место работы – БЦ Президент Плаза (м. Кутузовская)"|2023-10-09 16:51:05.311463
https://rabota.sber.ru/search/4212661|Заместитель руководителя офиса|Магистральный рп, Иркутская область||28 сентября 2023|"-
Обязанности
Организовывать работу сотрудников и качественное обслуживание клиентов;
Распределять нагрузку и ресурсы в команде;
Сопровождать сложно структурированные сделки и операции;
Анализировать инциденты и предлагать варианты решения;
Проводить наставнические сессии по операционному качеству
Требования
Высшее образование;
Опыт работа от 2-х лет в банковской сфере;
Навыки эффективного управления и коммуникаций, консультирования, принятия управленческих решений, организаторские способности;
Умение работать в команде;
Клиентоориентированность.
Условия
Ставка постоянная"|2023-10-09 16:51:05.357139
https://rabota.sber.ru/search/4209682|Специалист в отдел недвижимости и развития инфраструктуры|г Москва||28 сентября 2023|"В отдел недвижимости и развития инфраструктуры ищем человека, который имеет опыт разработки эскизно-планировочных решений в части ритейла, бизнес-центров, офисных пространств.
Обязанности
подготовка планировочных решений по бизнес-заказам в программных комплексах AutoCAD, NanoCad, ArchiCad;
осуществление разработки планировочного решения (с выездом на объект);
ведение реестра и внесение корректировок в объектные планы в ПК ArchiCad;
разработка планов мероприятий для максимально эффективного использования площадей (с выездом на объекты, обмерами и подготовкой ПР);
разработка дизайн-проектов по вверенным объектам;
контроль процесса разработки подрядчиком проектной/рабочей документации.
Требования
высшее образование (желательно техническое);
опыт разработки планировочных решений не менее 3-х лет в части ритейла, бизнес центров, офисных пространств;
уверенный пользователь AutoCad, ArchiCad, NanoCad, SketchUp, Photoshop;
готовность к выездам на объект с целью замеров и дальнейшей разработки эскизно-планировочных решений;
самостоятельность, ответственность и инициативность.
Условия
временный трудовой договор (декретная ставка);
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:05.403283
https://rabota.sber.ru/search/4214371|Ведущий специалист по охране труда и пожарной безопасности|г Чита, Забайкальский край||28 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Внедрение, контроль системы управления охраной труда и системы обеспечения пожарной безопасности на объектах и в структурных подразделениях
Организация работы по применению и обеспечению функционирования системы управления охраной труда
Проведение вводных инструктажей по охране труда и пожарной безопасности с вновь принимаемыми работниками
Организация и своевременное проведение противопожарных учебных тренировок
Участие в расследовании пожаров и возгораний на объектах, находящихся в функциональной зоне ответственности, контроль сроков расследования и их учёт
Участие в разработке мероприятий, направленных на профилактику инцидентов, связанных с пожарами/возгораниями
Организация работы комиссии по расследованию несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний
Осуществление контроля по обеспечению работников средствами индивидуальной защиты, в соответствии с требованиями законодательства РФ и установленными нормами
Сопровождение проверок, проводимых органами государственного контроля (надзора) по функциональным направлениям ОТ, ПБ и ООС. Устранение нарушений, выявляемых в ходе проверок соблюдения требований законодательства
Подготовка мероприятий по устранению выявленных нарушений в части соблюдения государственных требований охраны труда, пожарной безопасности и охраны окружающей среды по выданным предписаниям контролирующих органов и контролирует их выполнение
Организация и проведение внутреннего аудита, осуществление контроля соблюдения установленных требований законодательства по ОТ, ПБ и ООС
Требования
Высшее образование (техническое)
Опыт работы в сфере охраны труда или пожарной безопасности не менее 3 лет
Знание нормативно-правовых актов в области охраны труда и пожарной безопасности
Практические навыки и опыт взаимодействия с государственными органами надзора и контроля (МЧС России, Государственная инспекция труда, Роспотребнадзор и др.)
Опыт организации мероприятий, направленных на снижение уровня профессиональных рисков
Опыт организации и проведения расследования при несчастных случаях и микротравм
Коммуникабельность и организаторские способности
Готовность к командировкам
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
График работы 5/2, с 09:00 до 18:00
Официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Вакансия на период декретного отпуска"|2023-10-09 16:51:05.450337
https://rabota.sber.ru/search/4214372|Инженер DevOps|г Екатеринбург, Свердловская область||28 сентября 2023|"Команда занимется реализацией приложения для внутреннего пользования сотрудников банка.
Проект подразумевает создание единого фронтального решения включающего все этапы работы с клиентом в 1 окне.
В проекте требуется разработка большого количества модулей, таблиц, графиков, календарей, гридов.
Проект подразумевает разработку как статичных модулей отчетности, так и различных интерактивных форм и блоков управления объектами.
В работе придется реализовывать различные механизмы интеграции между другими системами.
Ищем инженера для построения процесса DevOps
Чем предстоит заниматься:
разработкой и администрированием инструментов DevOps для обеспечения бесперебойного функционирования согласно уровню критичности
подготовкой эксплуатационных требований и документацией по сопровождаемым ИТ-услугам
настройкой и поддержкой интеграционных взаимодействий со смежными услугами
разработкой и настройкой системы мониторинга для сопровождаемых инструментов и актуализацией ее в ходе эксплуатации
выполнением работ по установке, настройке и поддержке промышленного и тестовых контуров
Команда ожидает:
опыт разработки CI/CD на Jenkins, администрирования инструментов DevOps - развертывание и конфигурирование
опыт администрирования Unix-систем (RHEL, настройка, конфигурирования);
опыт разработки скриптов (shell, python, Groovy)
опыт работы и администрирование СУБД (желательно Oracle или PostgreSQL)
знания OpenShift или K8s. Опыт работы с BitBucket
Условия
гибкое начало рабочего дня
структуру дохода: оклад + годовой бонус
обучение и возможность развиваться профессионально
заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:05.497899
https://rabota.sber.ru/search/4214353|Дистанционный клиентский менеджер|г Омск, Омская область||28 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
ДКМ (СберПремьер) – это команда дистанционных клиентских менеджеров, которые работают с клиентами сегмента Key Clients. Это развивающееся направление в Сбере и один из треков развития и построения карьеры в команде Единой службы Заботы о клиентах.
Обязанности
Чем предстоит заниматься? – Заботиться о Премиальных клиентах Сбера и выстраивать с ними долгосрочные взаимоотношения, а именно:
подбирать продукты Сбера с учетом целей и потребностей клиента, например, карту с повышенными бонусами или ипотеку с низкой ставкой, и помогать с их дистанционным оформлением
помогать составлять и развивать финансовый портфель клиента и выбирать лучшие инвестиционные решения
рассказывать клиентам, как получать больше выгоды, используя персональные предложения, бонусы, скидки и сервисы Сбера
напоминать клиентам о необходимости продления вклада, оформления страховок.
Ключевой функционал – исходящие звонки и чаты.
Требования
обладаешь развитыми коммуникативными навыками
клиентоцентричность для тебя не просто слово
гибко мыслишь и умеешь находить идеальные решения при большом количестве вводных
нацелен на результат и умеешь им управлять
отлично знаешь банковские продукты, обладаешь финансовой грамотностью
легко справляешься с большими объемами информации
имеешь стаж работы в Банке от 10 месяцев
оценка 5+ за последнее полугодие не ниже СС.
Отсутствие опыта продаж не является стоп-фактором, гораздо важнее – что ты готов пройти обучение!
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
возможность присоединиться к новому развивающемуся направлению в банковском секторе
онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Весь мир переходит на дистанционный формат, присоединяйся к команде будущего!"|2023-10-09 16:51:05.546700
https://rabota.sber.ru/search/4214349|Психолог - консультант|г Владимир, Владимирская область||28 сентября 2023|"Мы ищем психолога для психологического консультирования сотрудников.
Нам НЕ подойдут специалисты-психоаналитики, гештальт-терапевты и детские психологи.
Обязанности
оказание экстренной психологической помощи
психокоррекция
обеспечивать психологическую поддержку сотрудников
применять краткосрочные методы консультирования
Требования
опыт работы психологом от 3 лет
опыт работы с методами быстрой психокоррекции от 1 года (1-2 сессии)
высшее образование по специальности «психология»
навыки работы с посттравматическим стрессовым расстройством, тревогой и выгоранием, депрессией
Условия
работа в офисе по адресу: Владимир, пр Ленина 38
работа на условиях договора гражданско-правового характера до 29.12.2023 г. (с перспективой пролонгации)
оплата за каждую проведенную консультацию 800 рублей
график оказания услуг по договоренности из расчета приблизительно 16 (часовых) консультаций в месяц."|2023-10-09 16:51:05.595019
https://rabota.sber.ru/search/4214293|Full-stack разработчик (Рекламные технологии в CMS)|г Новосибирск, Новосибирская область||28 сентября 2023|"Мы создаем инструменты продвигающие продукты экосистемы Сбербанка в Сбербанк Онлайн. Для этого реализуем CMS позволяющую создавать динамический контент для highLoad сервисов. Нашей командой реализуется весь процесс производства и все компоненты систем участвующих в процессе, от идеи до внедрения в ПРОМ, с минимальным ожиданием смежных подразделений.
Чем предстоит заниматься:


Создание нового и оптимизация работы имеющегося функционала
Участие в определении направления развития архитектуры приложения и выборе технологий
Повышение надежности и качества системы на всех уровнях
От будущего коллеги мы ожидаем:


Знание основных алгоритмов и структур данных
Хорошее владение Java и опыт ООП (в проекте используется Java 17)
Знание JavaScript (React)
Знание основных библиотек и шаблонов проектирования
Умение использовать Git опыт работы со сборщиками - maven, gradle
Знание фреймворков spring boot, junit
Опыт проектирования и использования REST API, разработки в микросервисной архитектуре
Опыт работы с БД PostgreSQL или Oracle, знание SQL
Желание находить новые решения, осваивать новые технологии
Желание и способность делиться знаниями через семинары, работу в паре, code-review

Будет плюсом:


CI/CDL/CDP
Опыт работы с Kafka
Опыт работы с Ansible, Docker
Опыт работы с системами оркестрации Openshift/kubernetes
Опыт работы по гибким (Agile) методологиям
Участие в разработке сервисов с большой нагрузкой"|2023-10-09 16:51:05.640171
https://rabota.sber.ru/search/4214159|Старший менеджер по сервису|г Салехард, Ямало-Ненецкий автономный округ||28 сентября 2023|"Мы ищем сотрудников на должность старший менеджер по сервису подразделения поддержки прямых продаж в г. Салехард.
Обязанности
выпуск и получение банковских карт;
организация выдачи банковских карт на территории предприятий, организаций юридических лиц по зарплатным проектам;
продажа дополнительных финансовых продуктов;
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов.
Требования
средне специальное/неполное высшее/высшее образование;
соблюдение операционно-кассовой дисциплины;
готовность к выездам на предприятия для выдачи карт;
умение работать в условиях многозадачности;
ответственность.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:05.687385
https://rabota.sber.ru/search/4214344|Java-разработчик на 3-ю линию поддержки (Хабаровск)|г Хабаровск, Хабаровский край||28 сентября 2023|"Наша команда создает один из ключевых сервисов облачной платформы Platform V – Identity &
Access Management или просто IAM. Наш продукт представляет собой комплексное решение для
управления и контроля доступа к облачным ресурсам, обеспечивая аутентификацию и
авторизацию пользователей с использованием технологий OIDC. К продукту предъявляют
высокие требования по надежности и безопасности, а основу решения составляют известные
OpenSource компоненты, среди которых: Nginx, SpringBoot, Keycloak.
Мы стараемся использовать передовые практики разработки, devops и управления задачами.
Наша открытость для любых идей и изменений позволяет принимать быстрые и гибкие
решения, а сотрудники могут влиять на производственные процессы продуктов. Проведение
демо и митапов позволяет команде получить своевременную обратную связь, а также видеть
ценность и результаты своей работы.
Наш продукт включен в Реестр отечественного ПО и обладает необходимой сертификацией
ФСТЭК
Важнейшим приоритетом в работе нашей команды является забота о пользователях. Сейчас
продуктом пользуются более 400 команд.
Обязанности
проектирование доработок в существующих и запускаемых с нуля продуктах
технологический анализ
сопровождение продуктов и устранение дефектов
внутреннее и внешнее тестирование, автоматизация тестов
активные коммуникации с командами разработки и внедрения.
Требования
java 8+
хорошее знание Java Core, Spring Boot, Spring Security, Kafka, Hibernate
опыт работы с LiquiBase и СУБД PostgreSQL
опыт работы с ORM
знание SQL, умение писать оптимальные запросы
опыт работы с Apache Kafka
опыт работы с инструментами Git/Mercurial
умение проектировать и реализовывать эффективные модульные тесты
уверенное знание принципов работы HTTP, REST и микросервисных паттернов
умение разбираться в чужом коде, писать чистый и понятный код для других разработчиков
способность оптимизировать свой собственный код и код других разработчиков
способность учиться и осваивать новые технологии легко выходя из зоны комфорта
английский на уровне чтения технической документации.
Будет плюсом:
опыт работы в Scrum команде
опыт работы с инструментами Jira, Confluence, Jenkins, Sonar, Maven, Gradle, Nexus
знакомство с жизненным циклом выпуска ПО и Общее представление о CI/CD инструментах
знакомство с технологиями контейнеров и систем управления контейнерами (Docker, Kubernetes, Openshift)
знание основ построения сетевой инфраструктуры (балансировка, проксирование, порты и т.д.)
понимание принципов работы и особенностей SQL, NoSQL и Hybrid SQL хранилищ
владение разными инструментами экосистемы Spring
знакомство с SAML/OIDC/OAUTH.
Условия
работа в локации г. Хабаровска. График гибкий с 8:00 до 16:00 (плавающие выходные)
официальное оформление с первого дня
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение
корпоративный спортзал
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:05.731644
https://rabota.sber.ru/search/4214019|Ведущий инженер сопровождения сервисов|г Хабаровск, Хабаровский край||28 сентября 2023|"Наша команда сопровождает системы, обеспечивающие работу Сбера и продуктов экосистемы.
Мы поддерживаем бесперебойную круглосуточную работу систем, выполняем тестирование и прием доработок, внедряем новую функциональность, совершенствуем мониторинг. Кроме этого предотвращаем и устраняем инциденты, настраиваем стенды, устраняем кибер-уязвимости.
Наша команда - обязательный участник в разборе нестандартных кейсов, разработке мероприятий, направленных на улучшение работы систем и повышению их надежности.
Мы ищем специалиста, который усилит команду и поможет активно развивать наши информационные системы, добавляя в них новые возможности голосового взаимодействия с клиентом и поддерживая высокую доступность на тестовом и промышленном контуре.
Обязанности
обеспечение функционирования нагруженных информационных систем
предотвращение и решение инцидентов, поиск первопричин и их устранение
совершенствование мониторинга
настройка и адаптация pipeline
проверка и выкатка новых решений в prod
актуализация базы знаний
оптимизация, сайзинг, инфраструктуры информационной системы..
Требования
опыт работы с контейнерами и системами в микросервисной архитектуре (OpenShift, Docker, Kubernetes)
опыт работы с серверами приложений (IBM WebSphere, WildFly, Tomcat и др.)
опыт работы с реляционными СУБД (Oracle, PostgreSQL), инструменты оптимизации, базовый SQL
понимание принципов сетевого взаимодействия приложений на базе TCP/IP
понимание принципов работы Web-API (SOAP, XML, JSON, REST, etc)
знание принципов построения систем высокой доступности – реплики, кластеры, балансировка, масштабирование
опыт работы с Unix-системами (RedHat), основные службы, диагностика
опыт конфигурирования pipeline (Jenkins, Ansible, BitBucket, Nexus).

Будет плюсом:


умение работать с диагностическими инструментами JVM (анализ thread dump, heap dump)
опыт развития мониторинга – Grafana, Zabbix и др.
опыт работы с Kafka и аналогами
автоматизация задач с помощью Ansible
понимание принципов ITIL
опыт конфигурирования и диагностики nginx, haproxy.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры"|2023-10-09 16:51:05.781274
https://rabota.sber.ru/search/4214312|Клиентский менеджер крупного среднего бизнеса|г Хабаровск, Хабаровский край||28 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель крупного среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с бизнесом страны.

Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Обязанности
формирование потребностей и развития долгосрочных отношений с корпоративными клиентами сегмента КСБ.
выполнение установленных бизнес-планов
привлечение новых корпоративных клиентов
выстраивание долгосрочных отношений с закрепленными корпоративными клиентами
организация и осуществление комплексного обслуживания корпоративных клиентов
построение эффективной системы взаимодействия с внутренними подразделениями Банка.
Требования
высшее экономическое образование
опыт работы с корпоративными клиентами,
навыки публичных выступлений,
основы финансового анализа предприятий,
клиентоориентированность,
нацеленность на результат.
Условия
Плюсы быть в команде Сбера:
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
· льготные условия кредитования
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
· корпоративная пенсионная программа
· обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
· материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
Работая в Сбере, ты меняешь жизнь людей вокруг себя к лучшему!"|2023-10-09 16:51:05.827397
https://rabota.sber.ru/search/4211073|Клиентский менеджер Центра развития Индийского филиала (B2B клиенты)|г Москва||27 сентября 2023|"В команду Центра развития Индийского филиала открыта вакансия Клиентского менеджера (B2B клиенты)
Обязанности
привлекать новых клиентов на обслуживание в Сбер по расчетам с Индией, предлагать продукты и услуги Индийского филиала
консультировать клиентов по возникающим вопросам, выстраивать долгосрочное сотрудничество с клиентами
работать с аналитическими отчетами
презентовать возможности Сбера по индийскому направлению на форумах, конференциях, круглых столах
Требования
высшее образование
опыт работы в Сбере от 5 лет, опыт в направлении
корпоративных продаж и привлечения клиентов – от 3 лет
владение английским языком от уровня B1 и выше
опыт публичных выступлений
знание специфики внешнеэкономической деятельности (как
преимущество)
умение работать в команде, доброжелательность,
готовность помогать клиентам
приветствуются кандидаты с опытом работы на позициях Руководитель клиентско-продуктовой команды/Главный клиентский менеджер в структуре Территориальных банков"|2023-10-09 16:51:05.874451
https://rabota.sber.ru/search/4214279|Senior Data Scientst|г Москва||27 сентября 2023|"Ищем Senior Data Scientist-а в Блок «Люди и Культура» со специализацией в решении задач в области DL, NLP, ML, RecSys, CV.
Обязанности
Моделирование
Анализ с бизнес-заказчиками постановки бизнес-задачи и формализованного описания моделируемого бизнес-процесса, определение входных и выходных параметров, целевых показателей качества разрабатываемой модели, частоты и критериев для переобучения модели при необходимости
Анализ бизнес-задачи и предложение методов моделирования для решения бизнес-задачи
Разработка архитектуры модели и создание прототипа
Вывод модели в промышленную эксплуатацию совместно с командой MLOps
Разработка документации по модели
Сопровождение модели во время промышленной эксплуатации

Определение потребности и готовности данных
Подтверждение выполнения требований к данным для перехода к созданию модели
Определение требований к перечню, объему и качеству данных, необходимых для решения бизнес-задачи
Управление
Наставничество стажеров, Jun/Mid DS-ов
Лидирование и продвижение AI-проектов
Какие инструменты мы используем:
Стандартный стек: Python (JupyterLab) + PostgreSQL (GreenPlum)
Требования
Не менее 4 лет в области Data Science, реализованные и внедренные решения
Высокий уровень программирования на Python и хорошее знание SQL
Знание ML, DL стека Python и ключевых библиотек (PyTorch, Transformers, Diffusers, Pandas, Numpy, др.)
Опыт работы в команде и знание инструментов совместной разработки (git, jira и т.п.)
Опыт работы со стеком Big Data (GreenPlum, Hadoop) будет плюсом
Опыт в Deep learning и NLP, опытв в рекомендательных системах и классическом ML будет плюсом
Условия
ипотека выгоднее для каждого сотрудника и льготные условия кредитования
фитнес залы в офисах;
бесплатная подписка СберПрайм+;
скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и другие;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;корпоративная пенсионная программа;
курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам;
детский отдых и подарки за счет Компании;
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте."|2023-10-09 16:51:05.920751
https://rabota.sber.ru/search/4214278|Системный аналитик (SberPay)|г Москва||27 сентября 2023|"Ищем аналитика в команду Новые платежные инструменты. Команде предстоит реализовывать платежные решения в SberPay для онлайн и оффлайн покупок, совершенствовать уже имеющие платежные возможности совместно с лидерами финтех рынка.
SberPay — это набор удобных и надежных способов оплаты для любого случая. В онлайне это безопасная оплата в пару кликов. В портфель продуктов, которыми занимается команда входят основные фронтальные витрины для совершения оплаты:

SberPay SDK – app-based и web-виджет для совершения оплаты со SberPay без мобильного приложения Сбера
Ecom SDK - app-based решение для различных способов оплаты: SberPay, карта, pay’s крупнейших банков, СБП и другие
MultiQR – web-страница для приема оплаты при сканировании QR на POS-терминале
Платежная страница интернет-эквайринга - web-страница для приема оплаты в интернете различными способами
Обязанности
Выявление, проработка и согласование требований, достаточных для разработки решения
Изучение работы разных продуктов банка и экосистемы Сбера: вход по Cбер ID, оплата, настройки профиля и платежей, переводы, выпуск карт, использование бонусов Спасибо
Подготовка описаний работы интерфейса и логики переходов между экранами
Общение с командой разработки для уточнения возможностей реализации решения, оценка рисков и выбор оптимального варианта
Поиск данных и принятие продуктовых решений на их основе
Документирование тех требований к продукту (Jira, Confluence)
Требования
Опыт работы на аналогичной позиции от года
Умение сформулировать требования к разработке и дизайну
Знание нотаций UML (в частности sequence, uses case, object), BPMN
Опыт проектирования интеграционных взаимодействий (REST, MQ, SOAP плюсом будут знания gRPC)
Знание основных форматов обмена данных (json/json-schemas, xml/xsd, плюсом будет знание protobuf)
Условия
возможность самореализации, видеть результаты своих трудов
профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции;
дмс с первого дня ! страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
высокий уровень корпоративной культуры;
комфортный офис Sbergile Home с оупенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном, оборудованными кухнями, массажными креслами
многофункциональный спортивный зал
бесплатный подземный паркинг"|2023-10-09 16:51:05.964981
https://rabota.sber.ru/search/4214275|Системный аналитик (middle\senior)|г Сочи, Краснодарский край||27 сентября 2023|"Наше подразделение осуществляет операции с аккредитивами на территории РФ, а также с международными аккредитивами юридических лиц. Аккредитивами рассчитываются в сделках при покупке товаров и услуг, включая недвижимость. Ищем системного аналитика для участия в разработке новой системы сопровождения аккредитивов.
Обязанности
Тебе предстоит:
Общение с внутренним заказчиком
Согласование разработанных требований с заказчиком
Проработка функциональных требований к проектируемой системе
Разработка логических моделей предметной области
Проектирование пользовательских интерфейсов
Декомпозиция задач и участие в формировании бэклога команды
Согласование тестовых сценариев
Организация и проведение приемо-сдаточных испытаний с бизнес-пользователями и сотрудниками информационной безопасности
Разработка/поддержание документации по системе
Требования
Мы ждем от кандидата:
Опыт написания функциональных требований/бизнес-требований/технических спецификаций (документации)/ на разработку (обязательно)
Знание основ банковского дела
Опыт описания моделий данных
Понимание принципов проектирования и разработки реляционных баз данных
ЗнаниеSQL (select, join, update, insert)
Знание XML, XSD , JSON, HTTP
Опыт применения проектирования интеграций (RPC/MQ)
Желание общаться с заказчиками, разработчиками, тестировщиками, аналитиками смежных систем
Опыт работы по Waterfall и Agile
Опыт работы с продуктами Аtlassian (Confluence, Jira, Stash)
Условия
Мы предлагаем:
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение, семинары, тренинги, конференции
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу"|2023-10-09 16:51:06.011777
https://rabota.sber.ru/search/4214267|Инженер по сопровождению АС|г Москва||27 сентября 2023|"Мы - команда сопровождения и ищем опытного инженера в нашу команду АС ЕФС РМ ВСП ЮЛ. В РМ ВСП мы обслуживаем наших клиентов - юридических лиц.
Мы предоставляем фронтальные сервисы открытия счета, кассовых операций, платежных поручений, заказа документов. Наша продуктовая команда отвечает за поддержку продуктов расчетно-кассового обслуживания юридических лиц.
Обязанности
·      отвечаем за сопровождение продуктов ЮЛ, работу с обращениями внутренних клиентов.
·      деплоим через Jenkins
·      подключаем/разрабатываем мониторинг
·      работаем с OpenShift’ом, Nginx’ами.
·      работаем по Agile(в команде сопровождения используем Kanban)
Требования
• Linux – обязательно
• Опыт работы в администрировании или 2-й линии поддержки – обязательно
• Умение работать с инструментами OpenShift, Nginx, Jenkins, BitBucket(Git), Jira, Confluence, HP Service Manager
• Иметь представление об архитектурах приложений, интеграционных взаимодействиях, шлюзовых решения.
• Иметь общее представление о расчетно-кассовом обслуживании юридических лиц.
Желательно:

Понимание принципов и работа с инструментами DevOps, Ci/Cd, Zabbix / Grafana или аналогов ELK/Kibana;
Условия
У нас есть:
· 10 крутых продуктов для ЮЛ на сопровождении.
·      Стек OpenShift, Linux, Jenkins, Nexus, BitBucket.
·      Огромный пласт функционала, который предстоит сделать, и еще больше идей.
·      Возможность обучения самым современным технологиям с применением их на практике
·      Амбициозная молодая команда, в которой у каждого есть возможность повлиять на важные решения, и грамотный и харизматичный лидер с четким видением продукта."|2023-10-09 16:51:06.059617
https://rabota.sber.ru/search/4213587|Senior Data Analyst|г Москва||27 сентября 2023|"В команду Аналитической платформы Дивизиона организации целевых кампаний продаж и развития клиента СберБанка требуется аналитик - профессионал в области решения аналитических задач, работы с данными и создания аналитических дэшбордов.
Наша команда занимается созданием сервиса аналитических инструментов, помогающих принимать решения на основе данных по всем сферам взаимодействия клиента с банком и экосистемой.
Обязанности
Полный цикл разработки пользовательских инструментов и аналитических дашбордов в Qliksense. Тестирование, отладка и доработка приложений
Администрирование пользовательских дэшбордов (расписание, публикации, настройки прав доступа)
Формирование предложений по улучшению пользовательского опыта работы с инструментами и дэшбордами
Проектирование, построение витрин данных, а также их преобразование для загрузки в аналитические приложения
Валидация данных, аналитическая обработка данных и взаимодействие с контрагентами по вопросам повышения качества данных
Формирование требований по доработке существующих витрин данных и разработке новых источников
Решение аналитических задач по данным розничных клиентов банка и экосистемы. Построение и проверка бизнес-гипотез
Поиск точек роста и выработка предложений по повышению эффективности работы Банка с помощью анализа данных
Требования
Высшее образование по направлению: прикладная математика/физика/ИТ/финансы/экономика
Опыт работы в банковской/телеком/ИТ сфере
Знание банковских продуктов и услуг
Знание статистики и владение методами анализа данных
Опыт работы с инструментами визуализации данных (Qlik View/Qlik Sense или иные BI-системы)
Опыт работы с базами данных, навыки написания сложных SQL-запросов (PostgreSQL Greenplum, Teradata, Oracle)
Продвинутый пользователь офисного компьютерного ПО (MS Office)
Является преимуществом:

Опыт разработки extensions (API Qlik Sense, JavaScript, HTML, CSS)
Опыт работы с Nprinting
Знание Python
Знание Hadoop, навыки работы с Hive, Spark, Impala
Опыт работы с инструментами DevOps (Jenkins, Bitbucket, Nexus)
Желание развиваться и не бояться нового (инструменты, технологии), новое появляется постоянно
Условия
Полный рабочий день, но гибкий график работы (можно выбрать режим начала работы в промежутке 7:00 - 10:30)
Достойная заработная плата (оклад + внушительные премии)
Льготные условия по ипотеке и предложениям Сбербанка
Оформление по ТК РФ
Социальный пакет (ДМС)
Возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании
Программа льготного кредитования в Сбербанке
Дисконт-программы от множества компаний партнеров
Возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка"|2023-10-09 16:51:06.106590
https://rabota.sber.ru/search/4214249|QA engineer (Middle / Middle-)|г Санкт-Петербург||27 сентября 2023|"Сбербанк – это крупнейший банк в России, Центральной и Восточной, один из ведущих международных финансовых институтов. Самый дорогой российский бренд, входящий в Топ-25 брендов мира. Кроме того, Сбербанк это один из самых технологически развитых банков мира, использующий передовые методики разработки.

О продукте
Кластер «Управление документами и доступами клиента» создает инфраструктурный продукт (Front: WEB, iOS, Android и Back), напрямую влияющий на десятки миллионов клиентов Сбербанка.
В рамках кластера проектируются интеграционные взаимодействия с различными системами банка, а также с множеством государственных органов (ФНП, ЕФРСБ, ФНС, ПФР, ФССП, ЕГИСО, ЗАГС) для обработки, хранения и принятие решений о доступах клиента к различным продуктам банка.
Вам оформили доверенность, и теперь вы хотите провести операцию по счету – наш продукт обрабатывает этот запрос. Вы открыли карту ребенку и хотите иметь возможность контролировать его – это тоже наш продукт.
В зоне ответственности кластера следующие категории клиентов и их законные представители: недееспособные и опекуны, банкроты и финансовые управляющие, доверители и доверенные лица, наследодатели и наследники, родители и дети.
Разработка ведётся на платформе банка с использованием микросервисной архитектуры.

О команде
Команда кластера состоит из владельцев продуктовых направлений, RUN менеджеров, аналитиков, разработчиков, тестировщиков и дизайнеров. Мы используем в работе продуктовый подход, четкость поставленных целей и измеримые результаты:
развиваем наш продукт на основе гипотез и обоснований
взаимодействуем с госорганами и положительно влияем на процессы в стране
обеспечиваем интеграцию со смежными системами и сервисами
улучшаем производительность и надежность наших сервисов
развиваем наш продукт по продуктовым и технологическим фичам
занимаемся оптимизацией и тюнингом производительности наших сервисов
проводим code review, пишем тесты, используем CI/CD практики.
Обязанности
проведение функционального, регрессионного, интеграционного и других видов тестирования
подготовка тестовых данных
анализ требований
написание тест-кейсов
составление отчетов по результатам тестирования
выявление дефектов и контроль их исправления
взаимодействие с командой: разработчиками, QA, менеджерами, методологами
участие в приемо-сдаточных испытаниях и демонстрациях.
Требования
опыт в сфере тестирования от 3х лет
опыт работы в SCRUM-команде не менее 6 месяцев
опыт ручного функционального тестирования
знание методологий тестирования, владение техниками тест-дизайна
опыт разработки тест-кейсов, чек-листов
опыт работы с баг-трекинговыми системами (Jira)
опыт анализа требований
понимание процесса разработки ПО и особенностей тестирования на каждом этапе (СТ, ИФТ, ПСИ, Регресс)
умение оценить трудоёмкость задачи по требованиям
опыт работы с XML, HTML, JSON, XSD, REST API
опыт работы с SoapUI, Postman, Jmeter, rfhutil, Altova XMLSpy или аналогичные
теоретические знания о работе сетей и очередей (IBM WebSphere, IBM WebSphere MQ)
знание SQL на продвинутом уровне:
составление сложных запросов, объединение нескольких таблиц – от 3-х и более, вложенные запросы, фильтрация по нескольким полям, умение работать с разным форматом дат
вложенные Select-запросы из нескольких таблиц (в т.ч. фильтрация с использованием регулярных выражений и группировка данных)
применение процедур к разным типам данных (даты, строки, численные значения).
Будет плюсом:
опыт в автоматизации тестирования
знание Java, Allure framework, Test NG/JUnit, Spring
понимание процессов DevOps, работа с Jenkins, GIT, Bitbucket.
Условия
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
возможность работы с новыми технологиями
обучение за счёт компании
ДМС
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании
льготные условия кредитования."|2023-10-09 16:51:06.151716
https://rabota.sber.ru/search/4214239|Ведущий менеджер по обслуживанию г. Екатеринбург|г Екатеринбург, Свердловская область||27 сентября 2023|"Мы ищем Ведущих менеджеров по обслуживанию клиентов Сбера. Это специалисты, которые проводят операции клиентов отделения банка.
Обязанности
 Продажа банковских и других продуктов в том числе Экосистемы Сбера:
 - предложения клиентам индивидуальные предложения по банковским и небанковским продуктам;
- помощь клиентам оформить услуги;
- работа в банковских системах за ПК
- прием, выдача посылок, Осуществление операций по обслуживанию физических и юридических лиц;
Проведение кассовых операций;
Функционал заведующего кассой;
Работа с денежной наличностью;
организация работы офиса
Требования
Среднее профессиональное/неполное высшее/высшее.
Условия
Работа за рабочим столом
Рабочий инструмент - персональный компьютер/планшетом (при наличии)
Работа с денежной наличностью, ценностями
Работа с банковскими системами"|2023-10-09 16:51:06.196740
https://rabota.sber.ru/search/4213585|Инженер по сопровождению|г Самара, Самарская область||27 сентября 2023|"Мы – опытная, амбициозная и дружная команда. Развиваем и поддерживаем сервис мониторинга автоматизированных систем для крупнейшей в России финансовой организации. В своей работе мы используем самые современные мировые практики, Agile & DevOps подходы, активно развиваем специалистов в IT-индустрии. Стремление достигнуть высоких результатов активно поддерживается и мотивируется руководством.
Присоединяйтесь к нашей команде в роли «Инженера дежурной смены автоматизированных систем»
Вам предстоит:
работа в круглосуточной дежурной смене по сопровождению автоматизированных систем(АС)
анализ работы АС на основе данных мониторинга
предотвращение и устранение инцидентов, отклонений в работе АС
настройка систем мониторинга
Требования
опыт и желание работы в IT сфере
наличие высшего образования
SQL, знание основ программирования и администрирования СУБД
умение работать с технической документацией
готовность к сменному графику работы, включающий ночные смены
Условия
повышение и перемещение внутри экосистемы Сбера
коллеги, которые всегда помогут адаптироваться и поделятся своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо для работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:51:06.242752
https://rabota.sber.ru/search/4214130|TeamLead Java|г Сочи, Краснодарский край||27 сентября 2023|"Наше подразделение осуществляет операции с аккредитивами на территории РФ, а также с международными аккредитивами юридических лиц. Аккредитивами рассчитываются в сделках при покупке товаров и услуг, включая недвижимость. Ищем системного аналитика для участия в разработке новой системы сопровождения аккредитивов.
Обязанности
разработка системы/сервисов для автоматизации продуктовых процессов банка
Требования
опыт промышленной разработки на Java от 3 лет
уверенное владение Spring
умение работать с базами данных
знание паттернов проектирования ПО
опыт разработки web-сервисов на основе REST
опыт в разработке интеграционных сервисов IBM MQ, Tibco, ActiveMQ, RabbitMQ, Kafka, etc
опыт разработки микросервисов, и все, что с ними связано тоже – Hystrix, Eureka, Consul, Docker, Kubernetes
Условия
Мы предлагаем:
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение, семинары, тренинги, конференции
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу"|2023-10-09 16:51:06.288559
https://rabota.sber.ru/search/4203922|Инженер по эксплуатации структурированной кабельной системы|г Москва||27 сентября 2023|"SberInfra ищет в свою дружную команду Инженер по эксплуатации структурированной кабельной системы (СКС).
Что такое SberInfra?
Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.
Если ты хочешь вместе с нами создавать лучшие продукты для клиентов Сбера, присоединяйся к команде.
Тебе предстоит:
выполнять работы по поддержке и эксплуатации СКС в ЦОД;
выполнять работы монтажу СКС в ЦОД;
взаимодействовать со смежными подразделениями, подрядными организациями, производителями оборудования СКС.
Мы ждем, чтобы ты:
имел высшее образование (техническое), либо неполное высшее (не менее 3 полных курса);
имел опыт работы по монтажу СКС не менее 1 года;
знал основные принципы передачи данных по сети (протокол TCP\IP, физика передачи данных по оптике и меди);
знал принципы построения и функционирования СКС, СКК;
знал принципы работы диагностических приборов для оптической и медной СКС;
знал принципы пользовательских операционных систем семейства Microsoft Windows, приложение Microsoft Office на уровне пользователя.
Мы предлагаем:
работу в современном крупном ЦОД ""Южный порт-2"", 2-й Южнопортовый проезд 12а;
гибкий график работы (дневные и ночные смены), отсутствие строгого дресс-кода;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
ипотеку выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративную пенсионную программу;
корпоративное обучение за счет компании;
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
официальное оформление с первого дня;
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!
Присоединяйся к команде SberInfra!"|2023-10-09 16:51:06.336181
https://rabota.sber.ru/search/4213890|Секретарь руководителя|г Кострома, Костромская область||27 сентября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Мы ищем секретаря руководителя.
Обязанности
.обеспечение управленческой деятельности руководителя (информационное и документационное обеспечение руководителя, протоколирование совещаний), составление рабочего графика руководителя, телефонное обслуживание, организация приема посетителей, сервисное обслуживание, организация командировок руководителя и т.д.).
управление процессом делопроизводства
участие в организации корпоративных мероприятий, спортивно-массовых мероприятий, благотворительных программ для сотрудников Банка
взаимодействие с PR-подразделением Банка (дайджесты, совместные активности и т.п.)
Требования
.образование высшее (экономика/бухгалтерия), высшее (управление)
опыт работы помощником руководителя от 1 года
знание делопроизводства, уверенный пользователь MS Office, умение работать с офисной техникой, опыт работы с большим объемом информации, умение расставлять приоритеты, работать одновременно в нескольких направлениях
грамотная письменная и устная речь (обязательно), знание правил русского языка, навыки подготовки текстов различных форматов и жанров;
опыт организации массовых мероприятий
знание тенденций современного представления текстовой и визуальной информации в медиапространстве
организаторские и менеджерские способности
опыт работы с большим количеством сотрудников
знание служебного этикета
Личные качества:

проактивность, креативность
вежливость, корректность в общении
клиентоориентированность
умение работать в команде
нацеленность на результат
Условия
.работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
регулярное корпоративное обучение
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь, бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:06.381128
https://rabota.sber.ru/search/4211506|Эксперт|г Москва||27 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Команда центра мониторинга чрезвычайных и нештатных ситуаций административного управления объединенного сервисного центра ""Москва"" Дирекция сервисных центров ищет себе в команду профессионала.
Обязанности
подготовка аналитических отчётов, презентационных материалов
подготовка ВНД, памяток для дежурной службы и руководства
формирование регулярной отчетности
анализ причин, повлиявших на возникновение нештатных и чрезвычайных ситуаций, подготовка рекомендаций по предупреждению их возникновения
подготовка прогноза возможных нештатных ситуаций, на основе данных МЧС России, а также анализ выявленных проблем и рисков
участие во внедрении комплексной автоматизации в производственные процессы
подготовка технических заданий на создание средств автоматизации
Требования
высшее образование
обязательный опыт подготовки аналитических отчетов, презентаций для сотрудников и руководства 
способность быстро в сжатые сроки готовить материалы
умение работать в условиях неопределенности
умение обрабатывать большие объемы данных
навыки эксперта в Excel и PowerPoint
стрессоустойчивость
желание развиваться, учиться новому, позитивное мышление
готовность к ненормированному рабочему графику.

Будет преимуществом:
• глубокое понимание подходов к работе с результатами исследований/обзоров, умение искать информацию в доступных источниках
• навыки работы в аналитических программах, знание Python
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:06.428637
https://rabota.sber.ru/search/4214066|Frontend Developer (Новая Дистрибуция)|г Москва||27 сентября 2023|"Наша команда развивает систему работы с партнерами (PRM) в рамках Экосистемы Сбера.
Платформа позволяет юрлицам реализовать товары с помощью партнерской сети Сбера или получить доход от продажи продуктов экосистемы.
В качестве поставщиков продуктов выступают такие организации, как Delivery Club, Самокат, СберМаркет, Окко, СберЗдоровье, СберЕаптека, СберМобайл и другие
Наша цель: внедрить новые, максимально гибкие и удобные инструменты для взаимодействия Клиента с Продуктами Экосистемы Сбера.
Обязанности
Участие в разработке продукта от анализа до выхода в промышленную эксплуатацию
Совместная работа с разработчиками и бизнесом
Проведение код ревью, создание unit-тестов
Разработка кода приложения
Требования
Отличные знания JavaScript Core (типы данных, функции, прототипы, наследование, классы, промисы, async/await, обработка ошибок, работа с DOM, события браузера, сетевые запросы)
Опыт разработки на React with Hooks от 3 лет (глубокое понимание хуков, мемоизации);
Опыт разработки на Redux (или MobX/Effector) от 3 лет
Опыт работы с git
Опыт работы c Jira
Знание шаблонов проектирования, архитектурных паттернов
Опыт работы в Webpack (глубокое понимание принципов работы)
Опыт работы с Node JS (опыт работы с Koa или Express)
Участие в код ревью и командной работы с разработчиками
Опыт работы Scrum/Kanban
Опыт написания unit-тестов (React Test Library)
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ
Белая заработная плата (оклад + годовая премия)
Возможность обучения за счет компании
Страхование (от несчастных случаев, ДМС)
Оздоровительные программы для детей сотрудников
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
Льготное кредитование
Бесплатный тренажерный зал на территории офиса
Столовая на территории офиса"|2023-10-09 16:51:06.474950
https://rabota.sber.ru/search/4214023|Дизайнер UI/UX|г Москва||27 сентября 2023|"SberData - Департамент занимается созданием Фабрики данных платформы для построения бизнес-решений в основе которых лежит работа с огромным количеством данных (на текущий момент более 120 ПБ).
В платформу входит множество сервисов загрузки, хранения, обработки данных, а также других прикладных сервисов, которые развиваются командами департамента.

Реестр критичных данных - Мы занимаемся созданием, развитием и внедрение централизованных инструментов контроля качества данных в Банке
Основная наша система - АС Контроль качества данных. Система является полностью внутренней разработкой и активно развивается и встраивается в бизнес-процессы, которые используют данные.
Обязанности
Проектировать интерфейс от идеи до передачи в разработку;
Проводить пользовательские исследования, формулировать и проверять гипотезы с помощью аналитики и UX-тестов;
Разрабатывать скетчи, макеты, интерактивные прототипы с учетом целей бизнеса и потребностей пользователей;
Создавать концепции и уметь генерировать идеи, которые решают задачи бизнеса и пользователей;
Согласовывать дизайн и презентовать свои решения команде и пользователям;
Проектировать пользовательские сценарии совместно с командой продукта;
Контролировать качество реализации интерфейсов разработчиками
Требования
Опыт в UX/UI дизайне от 3-х лет;
Инициативен, активен, нацелен на результат;
Опыт работы в Pixso будет плюсом;
Имеет портфолио, демонстрирующее опыт в проектировании и дизайне интерфейсов;
Создает концепции и предлагает решения в виде быстрых прототипов;
Работает с дизайн-системой и развивает визуальный стиль;
Взаимодействует с владельцами продуктов, аналитиками и разработчиками, понимает процесс разработки цифровых продуктов;
Проводит ревью и контроль качества разработки UI;
Опыт создания интерактивных прототипов;
Навыки формирования CJM, проведение Usability-тестирований и CustDev;
Навыки работы в сжатых временных рамках, умение быстро и эффективно находить, анализировать информацию
Условия
Структура дохода: фиксированный оклад + годовая премия (выплата в конце года);
Место работы: г. Москва, м. Тульская / Нагатинская / Верхние Котлы;
Официальное трудоустройство;
График работы: 5\2 с 9:00 до 18:00 (есть возможность изменить часы прихода-ухода);
Бессрочный трудовой договор;
ДМС;
Бесплатный фитнес на территории работодателя;
Внутренние и внешние курсы повышения квалификации."|2023-10-09 16:51:06.522297
https://rabota.sber.ru/search/4194915|Системный архитектор|г Москва||27 сентября 2023|"Мы - команда ЦС Радар - online-сервис для взаимодействия грузоотправителя, грузовладельца, грузоперевозчика и водителя с целью предоставления комплексных экспедиторских услуг. В функционал продукта входит заведение грузов в системе, регистрация водителей и курьеров, отслеживание местонахождения и состояния груза на всех этапах перевозки и др.
Продукт новый и сейчас активно развивается.
Стек: Java (8,11), SpringBoot, PostgreSQL, Hibernate, Kafka, OpenShift.
Обязанности
Разработка и актуализация архитектуры на основании бизнес-требований и архитектурных стандартов в области систем и сервисов Центра Снабжения Сбербанка
Архитектурная экспертиза и оценка бизнес-инициатив
Выработка оптимальных стратегических и временных решений
Разработка архитектуры для новых функциональных областей и сервисов
Контроль, аудит и помощь в разработке архитектуры сервиса совместно с участниками Agile команды
Требования
Понимание области Cloud Native, включая контейнеризацию, оркестрацию, микросервисную архитектуру и непрерывную поставку.
Понимание и опыт проектирования и разработки приложений на базе микросервисной архитектуры, умение оценивать и балансировать различные аспекты, такие как распределенная согласованность и обработка ошибок. Опыт проектирования и реализации различных типов интеграционных взаимодействий
Знание принципов безопасности при разработке и развертывании веб-приложений. Опыт работы с мерами безопасности, включая аутентификацию, авторизацию.
Умение эффективно общаться с командой разработчиков, архитекторами, бизнесом и другими заинтересованными сторонами
Способность анализировать требования бизнеса и переводить их в технические решения. Опыт анализа бизнес-процессов, выявления потребностей в интеграции между различными системами. Способность разрабатывать эффективные интеграционные решения с использованием соответствующих технологий и паттернов
Знание методов и инструментов для обеспечения высокой производительности и масштабируемости приложений.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
офис в шаговой доступности от ст.м. Ленинский проспект
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров:, СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
работа по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:06.567253
https://rabota.sber.ru/search/4214139|Старший специалист технической поддержки|г Новосибирск, Новосибирская область||27 сентября 2023|"Отличная возможность присоединиться к высокотехнологичной команде профессионалов контакт-центра Сбера, которая помогает корпоративным клиентам!
Обязанности
общаться с клиентами по телефону, e-mail, в чате и помогать им работать в онлайн-банке
консультировать в случае сбоев и ошибок в интернет-банке СберБизнес
разбираться в технических вопросах: почему неправильно отображается остаток на счете или не получается зайти в личный кабинет, и многое другое.
Требования
у тебя среднее специальное или высшее образование (ждем также и студентов последних курсов)
грамотная устная и письменная речь
ты продвинутый пользователь стандартных программных продуктов MS Office
быстро учишься, умеешь общаться, готов помогать клиентам и погружаться в их вопросы.
Опыт работы в банковской сфере, call-центре будет преимуществом.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
бесплатную подписку Сберпрайм + и постоянные скидки компаний-партнеров
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде специалистов технической поддержки корпоративных клиентов Сбера!"|2023-10-09 16:51:06.611553
https://rabota.sber.ru/search/4213988|Бизнес-аналитик на интеграцию банковских продуктов с системой фрод-мониторинга|г Москва||27 сентября 2023|"Вам предстоит участвовать в развитии комплексной системы противодействия мошенничеству Сбербанка, которая обеспечивает защиту клиентов банка во всех каналах обслуживания от мобильных приложений и покупок в интернет до визитов клиентов в офисы.

Эта система признана одной из лучших в мире:

 Antifraud 2.0 - Gold Winner 2021 in IPMA Global Project Excellence Awards in Large-Sized projects;
17th Annual 2021 Cyber Security Global Excellence Awards winners. Fraud Prevention GOLD WINNER - SberBank Anti-Fraud System.

Наша команда занимается в подключением продуктов банка к Антифрод системе. Вам предоставляется уникальная возможность поработать с действительно большими объемами данных, высоконагруженными системами и широким перечнем передовых технологий, сделать значимый вклад в борьбу с мошенничеством в стране.
Обязанности
Взаимодействие с бизнес-подразделениями заказчика;
Сбор и анализ информации о продукте, определение потребности подключения продукта к Антифрод системе, определение точек и формата интеграции, проработка пользовательских сценариев;
Написание и согласование бизнес и функциональных требований на интеграцию продукта с Антифрод системой со всеми заинтересованными сторонами;
Взаимодействие со смежными командами;
Постановка и отслеживание задач для команды разработки и тестирования;
Поддержка внедрения end-to-end, участие в контроле соответствия реализованного функционала заявленным требованиям;
Предоставление рекомендаций и помощи специалистам по разработке и сопровождению.
Требования
Релевантный опыт работы в роли системного/бизнес-аналитика от 3х лет;
Умение самостоятельно находить нужную информацию: корректно формулировать запросы к смежным командам (понимать - чего не хватает для решения задачи);
Хорошие коммуникационные навыки;
Опыт моделирования информационно-технологических процессов, разработки требований к интеграционным решениям;
Опыт написания бизнес-требований/ функциональных требований/ технических спецификаций на разработку;
Навык составления маппингов, понимания схем и форматов передачи данных (JSON / XML);
Знание UML, BPMN;
Знание и опыт в проектировании API методов;
Умение составлять требования к системе в различных форматах (Текстовое описание, User Story, Use Case);
Опыт работы с Jira, Confluence;
Обладание навыками интервьюирования и сбора информации о продукте;
Критическое, системное и аналитическое мышление.

Будет плюсом:


Знание принципов REST/SOAP взаимодействий, очередей сообщений (Kafka);
Опыт прямого взаимодействия с программистами (согласование требований, постановка задач, прием результатов);
Опыт проектирования прототипов пользовательских интерфейсов и UX-схем;
Опыт работы с системами Антифрода.
Условия
Работа в крупнейшей экосистеме России
Трудоустройство согласно ТК РФ
Регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
Льготные условия кредитования
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:06.659360
https://rabota.sber.ru/search/4213000|Старший специалист|г Новосибирск, Новосибирская область||27 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Наша команда занимается ипотечным кредитованием клиентов при покупке недвижимости в сервисе ДомКлик. Мы решаем любые вопросы с недвижимостью и делаем процесс получения ипотеки проще и комфортнее для наших клиентов.
Обязанности
Тебе предстоит:
· дистанционно консультировать клиентов по ипотечным и жилищным программам, не ипотечным сделкам, необходимому пакету документов для проведения сделки
· сопровождать уже выданные ипотечные кредиты
· взаимодействовать с Федеральной службой государственной регистрации, кадастра и картографии (Росреестр) в части регистрации и снятия обременения
- при необходимости взаимодействовать со смежными подразделениями по вопросам документации.
Требования
Эта работа подойдет тебе если ты:
· специалист с высшим или неоконченном высшим образованием
· хочешь получить опыт работы в недвижимости, ипотечном кредитовании и построить карьеру в банковской сфере
· готов работать по гибкому или плавающему графику
· хочешь стать мастером банковских продуктов и экспертом по коммуникациям с клиентами.
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в одной из сфер: кредитование, продажи, call-центры, недвижимость.
Условия
Работа в Сбере – это:
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· гибкий, плавающий график работы (8-ми часовые смены с 9:00 до 18:00, с 10:00 до 19:00, с 11:00 до 20:00, 12:00 до 21:00). Доля вечерних смен (позже 18:00 не более 40%)
· работа с клиентами в формате call-центра
· помощь наставника, команды и программа обучения ипотечному кредитованию для новичков
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· корпоративная пенсионная программа
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде Домклик!"|2023-10-09 16:51:06.704738
https://rabota.sber.ru/search/4214003|Delivery Lead по направлению развития современной антифрод платформы|г Москва||27 сентября 2023|"Delivery Lead по направлению развития современной антифрод платформы совместно с операторами сотовой связи
Обязанности
Быстрое погружение в суть бизнес-задач для понимания потребности заказчика и клиента
Организация проектирования и оценка реализации бизнес-задач
Формирование проектных планов и контроль соблюдения сроков
Взаимодействие с территориально распределенной ИТ командой, выстраивание коммуникаций со смежными командами и подразделениями
Подготовка отчетов о планах и ходе выполнения работ
Организация и поддержка релизного цикла (мониторинг релизов, организация ИФТ, НТ, ПСИ, работа с зависимостями от смежных систем и балансировка задач)
Организация процесса закупок, планирование бюджета продукта, организация контрактной работы с внешними поставщиками, заключение договоров и спецификаций к ним.
Требования
Высшее образование
Опыт управления проектами от 1-1,5х лет
Опыт работы c территориально распределенными командами
Нацеленность на результат, пунктуальность, ответственность
Понимание принципов работы Agile
Понимание принципов организации процессов DevOps
Понимание жизненного цикла разработки ПО
Знание этапов релизного процесса
Опыт взаимодействия с командой разработки
Умение выстраивать эффективные рабочие отношения с продуктовыми командами и смежниками.

Будет преимуществом:


Опыт внедрения антифрод продуктов или продуктов совместно с операторами связи из Big4
Опыт работы в качестве разработчика, системного аналитика или тестировщика.
Условия
Работа в крупнейшей экосистеме России
Трудоустройство согласно ТК РФ
Регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
Льготные условия кредитования
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:06.751776
https://rabota.sber.ru/search/4212999|Специалист|г Новосибирск, Новосибирская область||27 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Наша команда занимается ипотечным кредитованием клиентов при покупке недвижимости в сервисе ДомКлик. Мы решаем любые вопросы с недвижимостью и делаем процесс получения ипотеки проще и комфортнее для наших клиентов.
Обязанности
Тебе предстоит:
· дистанционно консультировать клиентов по ипотечным и жилищным программам, не ипотечным сделкам, необходимому пакету документов для проведения сделки
· сопровождать уже выданные ипотечные кредиты
· взаимодействовать с Федеральной службой государственной регистрации, кадастра и картографии (Росреестр) в части регистрации и снятия обременения
- при необходимости взаимодействовать со смежными подразделениями по вопросам документации.
Требования
Эта работа подойдет тебе если ты:
· специалист с высшим или неоконченном высшим образованием
· хочешь получить опыт работы в недвижимости, ипотечном кредитовании и построить карьеру в банковской сфере
· готов работать по гибкому или плавающему графику
· хочешь стать мастером банковских продуктов и экспертом по коммуникациям с клиентами.
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в одной из сфер: кредитование, продажи, call-центры, недвижимость.
Условия
Работа в Сбере – это:
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· гибкий, плавающий график работы (8-ми часовые смены с 9:00 до 18:00, с 10:00 до 19:00, с 11:00 до 20:00, 12:00 до 21:00). Доля вечерних смен (позже 18:00 не более 40%)
· работа с клиентами в формате call-центра
· помощь наставника, команды и программа обучения ипотечному кредитованию для новичков
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· корпоративная пенсионная программа
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде Домклик!"|2023-10-09 16:51:06.798133
https://rabota.sber.ru/search/4214110|QA инженер по ручному тестированию|г Санкт-Петербург||27 сентября 2023|"О проекте:
В трайбе ""Риски Благосостояния"" открыта вакансия тестировщика
Наша команда занимается развитием продукта, направленного на автоматизацию процессов мониторинга метрик кредитного риска.
Вам предстоит:
проектирование и актуализация планов и сценариев тестирования
проведение функционального и регрессионного тестирования
локализация и регистрация дефектов
анализ реализованных задач на соответствие требованиям
тесное взаимодействие с остальными участниками команды.
Мы ожидаем:
опыт ручного тестирования от 1 года
уверенные навыки использования методологий тестирования
навыки работы с СУБД (PostgreSQL)
опыт тестирования методов API (Postman\Swagger)
опыт работы с CLI (bash, shell)
опыт работы с контейнерами данных (XML, JSON)
навыки работы с инструментами: Jira, Confluence.

Будет плюсом:
умение писать тестовые сценарии для автоматизированных тестов
желание развиваться в дальнейшем, как разработчик автотестов
опыт проведения нагрузочного тестирования
опыт работы с инструментами деструктивного тестирования.
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:
добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:
доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:
пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:06.846736
https://rabota.sber.ru/search/4214091|Системный аналитик|г Екатеринбург, Свердловская область||27 сентября 2023|"Мы в поиске Системного Аналитика, в команду под новый проект - Автоматизация Регулярной и Управленческой отчетности банка.
Проект подразумевает создание единого решения, включающего все этапы работы с клиентом в едином окне.
В проекте требуется разработка большого количества модулей, таблиц и проработка их взаимодействия.
Подразумевается разработка как статичных модулей отчетности, так и различных интерактивных форм и блоков управления объектами.
В работе предстоит реализовывать механизмы интеграции с различными системами.
Обязанности
Сбор и анализ требований от пользователей/заказчиков, оформление бизнес- и функциональных требований
Принятие участие в формировании бэклога команды, внедрении продукта, включая тестирование, и в момент приемо-сдаточных испытаний
Написание проектной документации
Ведение работы с инцидентами и принятие участие в устранении дефектов, возникающих при использовании продукта
Обучение конечных пользователей новому функционалу
Требования
Умения грамотно формулировать свои мысли, доносить их, излагать в документации
Желания развиваться и не бояться изучать новое
Понимание принципов работы БД (Oracle, Greenplum)
Обязательно: умение писать базовые SQL-запросы (PL/SQL и желательно PostgreSQL)
Умение работать в Jira и Confluence
Условия
Гибкое начало рабочего дня
Структуру дохода: оклад + годовой бонус
Обучение и возможность развиваться профессионально
Заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
Льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
Бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:06.894214
https://rabota.sber.ru/search/4213732|Системный аналитик|г Москва||27 сентября 2023|"Мы ищем системного аналитика в команду по развитию автоматизированной системы Дивиденд, отвечающей за выплату дивидендов ПАО Сбербанк.
Обязанности
сбор, анализ, документирование и согласование требований с заказчиками, разработчиками и архитекторами
разработка документации к релизам, формирование спецификаций
сопровождение разработки
сквозная коммуникация с аналитиками смежных систем
разработка алгоритмов тестирования, участие в ПСИ.
Требования
умение формализовывать постановку задач в виде четких и понятных алгоритмов
понимание принципов реляционных СУБД, знание SQL
опыт создания качественные диаграмм на общепринятых языках моделирования: UML и т.д.
понимание принципов взаимодействия через Rest, очереди сообщений: MQ, Kafka
опыт командной разработки
навыки использования Jira, Confluence, плюсом будет BitBucket
Условия
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
команду профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
использование Agile-методологии
возможность обучения и сертификации за счёт компании
возможность изучения английского языка, не выходя из офиса
гибкий график
трудоустройство согласно трудовому кодексу
оклад плюс премии по результатам работы   
корпоративное обучение
медицинскую страховку
материальная поддержка в особых случаях
скидки на продукты Сбербанка."|2023-10-09 16:51:06.939561
https://rabota.sber.ru/search/4208595|Java разработчик|г Санкт-Петербург||27 сентября 2023|"О проекте:
Вам предстоит заниматься разработкой интерфейсов раздела сайта Сбера для Малого и микро бизнеса
Мы занимаемся продажей банковских (и не только) продуктов, помогаем отвечать на вопросы клиентов и поддерживаем маркетинговые активности.
В нашей команде вы можете проектировать и реализовывать виджеты, продуктовые страницы, сложные функциональные калькуляторы, UI-kit для нашей дизайн-системы или развивать сборки для проектов на webpack.
Вам предстоит:
разработка и сопровождение сервисов для микросервисной архитектуры сайта
разработка интеграций с внутренними системами банка
качественное покрытие разработанного кода unit-тестами
взаимодействие и интеграция с frontend
участие в проработке и оценке задач
предварительное функциональное тестирование своих приложений
код ревью
составление индивидуальных планов развития для back разработчиков.
Мы ожидаем:
опыт в разработке комерческих продуктов не менее 2х лет
уверенное знание Java SE 17
знание Spring Framework и Spring Boot
кмение писать качественные unit-тесты, знание фреймверков JUnit, Mockito
понимание принципов работы протоколов HTTP, HTTPS, TLS
опыт работы с Maven (или Gradle)
опыт работы с git
опыт работы с СУБД (PostgreSQL)
уверенное владение SQL, понимание основ проектирования БД, понимание транзакций
знание языков разметки (HTML, XML)
знание и умение работать с форматами данных JSON, YAML и тд/

Плюсом будет опыт работы с:
nginx, docker, kubernetis и/или openshift
инструментами автоматизации и управления конфигурациями (Jenkins)
фреймворками Quartz Scheduler, MyBatis, Hibernate
системами мониторинга (Prometheus)
продуктами Atlassian (Jira, Confluence, BitBucket)
shell/bash
оптимизацией SQL-запросов.
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:
добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:
доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:
пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:06.988258
https://rabota.sber.ru/search/4210307|Разработчик_ML DevOps|г Москва||27 сентября 2023|"В команду Управления исследований и инноваций ищем ML DevOps для обеспечения поддержки внедрения в промышленные среды результатов исследований инновационных лабораторий Сбера, таких как Лаборатория по искусственному интеллекту, Лаборатория кибербезопасности, Лаборатория робототехники и ряд других. Лаборатории создают инновационные решения, часто не соответствующие тех. стеку Сбера, а мы помогаем их довести до состояния, достаточного для использования продуктовыми командами.
Обязанности
подготовка и публикация библиотек, входящих в продукт в MavenCentral и PyPI;
оптимизация конфигурации окружений с open source библиотеками под разные среды исполнения и моделирования (BigDataML: S-LAMA, Replay, Pytorch-Lifestream итд, GPU AI: Pytorch-Lifestream, G-LAMA, N-LAMA и т.д.); реализация, поддержка и развитие CI/CD;
подготовка документации по изменениям;
настройка и поддержка мощностей для разработки и вычислений Big Data;
поиск технических решений и их интеграция в инфраструктуру компании;
взаимодействие с ИТ и ИБ подразделениями;
поддержка пользователей по вопросам инфраструктуры и банковского ПО, облачных сервисов;
организация процесса работы с инфраструктурой и помощь в проектировании архитектуры целевых решений.
Требования
опыт администрирования Ubuntu, RedHat, Debian;
опыт администрирования с системами виртуализации (VMware), облачными сервисами (Sbercloud);
опыт администрирования c GitLab, Docker;
опыт организации CI\CD конвейера для python библиотек (сами библиотеки + окружения с ними)
представление об информационной безопасности
системный подход, желание разобраться в проблемах и помогать команде их оперативно решить
желание развиваться в разработке ПО, пайплайнах данных, MLOps и технологическом стеке OpenShift, Kubernetes
Условия
Уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении.
Гибридный график (офис + удаленка)
Достойная заработная плата (оклад + годовая премии).
Льготная ипотека.
Современные рабочие места и программное обеспечение.
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия.
Дружный и высококвалифицированный коллектив.
Комфортный офис Sbergile Home с оупенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями.
Современный спортзал."|2023-10-09 16:51:07.034995
https://rabota.sber.ru/search/4214072|Machine Learning Engineer (Рекламная платформа)|г Москва||27 сентября 2023|"Наша команда Ранжирования создает предиктивные модели и высоконагруженные сервисы по их применению. Все модели используются в real-time аукционах на показ рекламы: сначала выбирая релевантные объявления для показа пользователю, а потом определяя ставку в аукционе. Команда напрямую влияет на качество показываемой рекламы, удовлетворенность рекламодателей и эффективность SberAds.
Ищем Machine Learning Engineer, который присоединится к команде из DS/ML-engineer-ов, DE, DA и Go-разработчиков.
Наш стек: Python, Go, Hadoop, Spark, Hive, Airflow, Kafka, ClickHouse, SuperSet, Grafana.
Обязанности
Строить/улучшать модели для разных частей всего пайплайна. Основные - модели для прогнозирования конверсии, для определения ставки и для ранжирования кандидатов;
Заниматься полным циклом DS/ML задач;
Участвовать в создании и развитии платформы ранжирования рекламы;
Улучшать процесс построения моделей (от выдвижения гипотез до мониторинга работы модели
Требования
Знание классического ML и современных Deep Learning подходов;
Уверенный опыт разработки на Python, в том числе знание библиотек pandas, numpy, sklearn, torch;
Умение принимать решения на основании данных и аргументировать свою позицию;
Понимание принципов распределенной обработки данных, опыт работы со Spark;
Умеете выходить за рамки jupyter ноутбука и не боитесь писать подакшн-код (pytest, airflow)
Будет плюсом:
Опыт решения задач ранжирования или RTB;
Опыт разработки на Go
Условия
Растущая компания;
Очень дружная команда;
Современный big data стек + devops like подход к разработке;
Коллеги, имеющие большой опыт работы с высоконагруженными системами и обработкой данных;
Регулярное обучение и профильные конференции;
Уровень дохода, который готовы обсуждать и отталкиваться от ваших пожеланий, плюс премии;
Комфортный офис (Москва, Оружейный переулок 41) и гибкий график;
ДМС с первого дня;
Корпоративные скидки на услуги сервисов экосистемы Сбера;
Льготная корпоративная ипотека"|2023-10-09 16:51:07.079619
https://rabota.sber.ru/search/4209380|Data engineer (Управление валидации)|г Москва||27 сентября 2023|"Мы – команда рисков и в нашей зоне ответственности следить за качеством разрабатываемых моделей, корректностью их работы в промышленной среде, а также качеством данных, на которых применяются математические модели группы Сбера.
Мы ищем DE, способного реализовать, оптимизировать и поддерживать код подготовки и проверки качества витрин данных, используемых в процессах предотвращения реализации модельного риска.
Обязанности
Создание и настройка автоматизированных скриптов сбора данных для мониторинга моделей.
Разработка и применение тестов для анализа качества собранных витрин.
Проведение проверок корректности сбора данных для разработки наиболее значимых моделей.
Расчет различных вариантов целевых показателей для продвинутого мониторинга моделей.
Реализация внутренних библиотек для автоматизации рабочих процессов
Взаимодействие с разработчиками моделей/витрин (DS/DE) с целью уточнения деталей сбора данных использованных для разработки и эксплуатации моделей машинного обучения.
Профилирование источников данных. Формирование рекомендаций и требований на доработку базового слоя витрин.
Требования
Высшее образование (техническое/математическое);
Знание SQL на высоком уровне, опыт работы с большими объемами данных;
Навыки программирования на SQL (обязательно), Python (уверенный пользователь);
Умение читать и разбираться в чужом коде;
Знание технологий Hadoop, Spark;
Навыки коммуникации и взаимодействия с контрагентами;
Аналитический склад ума, системное мышление, командная работа;
Умение работать в режиме многозадачности.
Условия
Ипотека выгоднее для каждого сотрудника и льготные условия кредитования;
Бесплатная подписка СберПрайм+;
Скидки на продукты компаний-партнеров;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию."|2023-10-09 16:51:07.123666
https://rabota.sber.ru/search/4211933|Бюджетолог|г Москва||27 сентября 2023|"Мы команда, которая занимаемся настройкой взаимодействия и контролем эффективностью деятельности внутренних подразделений Блока СХ. Предлагаем стать частью наше команды и поспособствовать построению и развитию взаимоотношений на всех уровнях нашего Юнита.
Обязанности
Формирование требований и поручений
Контроль исполнения поручений
Сбор и внесение информации на confluence
Сведение данных из различных источников
Выверка данных и показателей в АС
Формирование материалов по запросу руководства
Требования
Высшее образование
Знание пакета прикладных программ MS Office, продвинутый пользователь Excel, Power Point
Развитые коммуникативные навыки, грамотная письменная и устная речь
Умение оперативно и гибко действовать в нестандартных ситуациях, при необходимости принимать самостоятельные решения и брать на себя ответственность за результат
Умение работать с большим количеством информации, расставлять приоритеты
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Спортивный зал в офисе
Работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Скидки на путешествия
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:07.171004
https://rabota.sber.ru/search/4209381|Analyst DWH (Управление валидации)|г Москва||27 сентября 2023|"Мы – команда рисков и в нашей зоне ответственности следить за качеством разрабатываемых моделей, корректностью их работы в промышленной среде, а также качеством данных, на которых применяются математические модели группы Сбера.
Мы ищем аналитика, способного разобраться, проследить и задокументировать путь данных от источника до модели, вникнуть в бизнес-смысл и донести информацию до разработчиков, а также готового генерировать новые идеи по улучшению процессов проверки данных для предотвращения реализации модельного риска.
Обязанности
Проверка соответствия данных бизнес-требованиям;
Анализ распределения, доверительных интервалов, выбросов, корреляции атрибутов;
Разработка методологии и реализация тестов для анализа качества данных;
Поиск атрибутов для расчета различных вариантов целевых событий моделей;
Оценка влияния изменения входящего потока данных на основные метрики витрин;
Анализ инструментов оценки качества данных;
Ведение внутренней документации (Confluence, JIRA);
Взаимодействие с заказчиками: анализ, уточнение, согласование и контроль бизнес требований к витринам данных;
Сквозная коммуникация с командами, сопровождающими смежные системы.
Требования
опыт работы с инструментами Python (Pandas, pyspark);
продвинутые знания SQL;
умение тестировать и документировать собственный код, а также работать с существующим кодом;
опыт работы с git, bitbucket;
опыт работы с системами Jira/Confluence или аналогами;
понимание архитектуры хранилищ данных, ETL-процессов.
Условия
график работы с 9:00 до 18:00, пятница - до 16:45;
оформление согласно ТК РФ;
заработная плата: оклад + годовой бонус;
социальный пакет + ДМС, спорт, обучение;
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
возможность работы с новыми технологиями."|2023-10-09 16:51:07.217313
https://rabota.sber.ru/search/4213974|Кладовщик|г Москва||27 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем специалиста на роль кладовщика для обеспечения эффективного движения ТМЦ.
Обязанности
прием ТМЦ на склад
участие в рациональном размещении ТМЦ на складе
участие во внутрискладской переработке ТМЦ (сортировка, укладка, переноска, фасовка)
участие в осуществлении проверки исправности упаковки
комплектация ТМЦ по заявкам и разнарядкам
организация хранения и выдачи ТМЦ.
Требования
знание компьютерных программ (MS Office) на уровне уверенного пользователя
внимательность к деталям
умение работать в режиме многозадачности
умение работать в команде
физическая выносливость.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
график работы 1/3 (сутки/трое)."|2023-10-09 16:51:07.262041
https://rabota.sber.ru/search/4212242|Ведущий специалист|г Москва||27 сентября 2023|"Отдел контроля конфликта интересов Сбера в поисках Ведущего специалиста.

Если ты хочешь принимать участие в построении и модернизации системы комплаенс-менеджмента в Сбере, откликайся.
Обязанности
осуществлять ежедневную проверку и согласование аналитических и иных публично размещаемых материалов Банка на предмет наличия конфликта интересов и рисков распространения инсайдерской информации
обеспечивать соответствие аналитической деятельности Банка законодательным и внутренним требованиям в области управления конфликтами интересов и рисков распространения инсайдерской информации
оказывать методологическую поддержку Аналитического управления со стороны Комплаенс в части подготовки и распространения аналитических материалов
инициировать и подготавливать бизнес-требования по автоматизации процессов проверки аналитических материалов
разрабатывать проекты нормативных и распорядительных документов в части подготовки и распространения аналитических материалов
организовывать и обеспечивать ведение и своевременную актуализацию контрольных списков в Банке
инициировать проведение проверок и служебных расследований в части управления конфликтом интересов, в случае необходимости принимать участие в проверках и расследованиях
проводить проверки и мониторинги по выполнению Банком и работниками Банка требований ВНД и применимого законодательства по минимизации риска возникновения конфликта интересов, выявлять конфликты интересов в процессах, разрабатывать рекомендации по минимизации выявленных рисков
разрабатывать обучающие материалы по вопросам конфликта интересов, проводить тренинги и предоставлять соответствующие консультации работникам Банка.
Требования
высшее образование (экономическое, финансовое или юридическое)
релевантный опыт работы не менее 1 года
опыт внедрения IT-решений по участкам из функциональных обязанностей
опыт написания внутренних нормативных документов – политик, процедур и пр.
наличие знаний и навыков, а также опыт работы в области конфликтов интересов
знание регулирования финансового рынка, правил обеспечения конфиденциальности, раскрытия/предоставления инсайдерской информации в РФ
знание английского языка (не ниже upper-intermediate)
умение обрабатывать большие объемы информации
высокие аналитические способности.

Будет преимуществом наличие Квалификационного Аттестата специалиста финансового рынка первого типа (специалиста финансового рынка по брокерской, дилерской деятельности и деятельности по управлению ценными бумагами) и четвертого типа (специалист финансового рынка по депозитарной деятельности) или соответствующих свидетельств о присвоении квалификации.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
корпоративная пенсионная программа
современный офис с зонами отдыха и спортзалом
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:07.309552
https://rabota.sber.ru/search/4214031|Инженер по автотестированию|г Санкт-Петербург||27 сентября 2023|"В дивизионе ""Департамент по работе с клиентами машиностроения"", блок КИБ, открыта вакансия Инженера по автотестированию. Мы занимаемся созданием АС с микросервисной архитектурой, которая позволяет автоматизировать работу сотрудников кредитного мониторинга корпоративных клиентов.

Мы ищем специалиста по автотестированию в команду разработчиков для нового проекта. Основная задача – тщательно проверять код и работу программы, определять все ее проблемы и недочеты, выявлять, фиксировать, оценивать баги. Многозадачность, точность и скрупулёзность, работа в команде – основные черты, которыми должен обладать кандидат помимо профессиональных знаний и опыта.
Обязанности
разрабатывать функциональные и интеграционные тесты
проводить ручное тестирование
увеличивать покрытие автотестами
участвовать в приемке функционала.
Требования
опыт в ручном тестировании от 1 года
опыт в автотестировании от 1 года
хорошее знание Java 8+ (Core)
опыт использования TDD, BDD
опыт работы с git, Jira
опыт тестирования серверных приложений
опыт API-тестирования
знание Cucumber, Selenium/Selenide, Junit, Allure, Maven
знание SQL и опыт работы с БД Oracle, PostgreSQL
знание XML, JSON
опыт разработки фреймворков автотестирования
знание практик DevOps
опыт работы с Jenkins
опыт работы с Postman
знание методологии Agile и опыт работы в Scrum-команде будет плюсом
опыт работы с чужим кодом.
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:

добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:

доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:

пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:07.354088
https://rabota.sber.ru/search/4212677|Старший кассир в кассу пересчета|г Бийск, Алтайский край||27 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.
Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Тебе предстоит:




пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении 
проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Эта работа подойдет тебе, если:




у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Условия
Работа в Сбере – это:




гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде кассиров Сбера!"|2023-10-09 16:51:07.401517
https://rabota.sber.ru/search/4195363|Системный аналитик (команда Core Systems)|г Москва||27 сентября 2023|"Команда специализируется на разработке передовых систем страхования и оперативного учета, которые помогут оптимизировать бизнес - процессы и повысить эффективность работы компаний - клиентов.

С нами вам предстоит разработка и развитие frontend части системы, автоматизирования процессов страхового учета, а так же управление и самостоятельная разработка интеграций между информационными системами внутри компании, с системами партнеров и клиентов.
Обязанности
• Разработка и сопровождение аналитических материалов для процессов пост-продажного обслуживания договоров страхования розничного и корпоративного бизнеса;
• Разработка схем и описание процессов интеграции между информационными системами внутри компании и системами регуляторов и страховых сообществ;
• Взаимодействие с поставщиками решений и командой;
• Настройка шаблонов продуктов и их прототипов в системе операционного учета договоров страхования;
• Участие в работе 3-ей линии технической поддержки.
Требования
• Умение формулировать критерии приемки, функциональные требования. Опыт приемки функционала;
• Желателен опыт работы в страховании;
• SOLID, паттерны проектирования, опыт проектирования и документирования REST и SOAP сервисов;
• XML (XSD, XPATH, XSLT), JSON, паттерны интеграции;
• Опыт работ с промышленными СУБД (Oracle, PostgreSQL) на уровне написания запросов для проведения аналитики;
• Использование англоязычных информационных ресурсов;
• Понимание принципов и готовность работать по Agile;
• Git, JIRA, Confluence, Altova XML Spy.
Условия
Гибридный формат работы (современный офис в Москве на Проспекте Мира);
Выгодные ипотечные льготные условия кредитования;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Детский отдых и подарки за счет Компании;
Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
Скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте."|2023-10-09 16:51:07.445223
https://rabota.sber.ru/search/4213951|Водитель|с Красный Чикой, Забайкальский край||27 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
·        Обеспечивает сохранность банковских ценностей и имущества, закрепленного за работником
·        Выполнение требований ВНД (регламенты, стандарты и т.д.) в зоне ответственности. Соблюдение стандартов работы водителя ТО.
·        Предоставляет услуги в соответствии с утвержденным уровнем сервиса
·        Предоставляет услуги транспортного обеспечения клиентам, с использованием современных процессов и ИТ-инструментов в зоне ответственности
·        Исполнение заявок внутренних клиентов на ТО в зоне ответственности. Соблюдение ПДД РФ
·        Участие в проведении предрейсового или предсменного контроля технического состояния транспортного средства
·        Осуществляет осмотр перед выездом на маршрут автомобиль на предмет обнаружения посторонних предметов и устройств неизвестного назначения
·        Осуществляет содержание транспортных средств в исправном и чистом состоянии
·        Замена щеток стеклоочистителей, долив технических жидкостей, замена колес, самостоятельное устранение обнаруженных неисправностей, а в случае невозможности самостоятельного устранения - информирование непосредственного руководителя
·        Доставка транспортного средства на станцию технического обслуживания, составление перечня выявленных неисправностей, забор транспортного средства после окончания ремонта, контроль, качества и полноты проведения ремонтных работ
·        Своевременное информирование непосредственного руководителя и риск-координатора своего подразделения об инцидентах операционного риска. Оказание содействия при исследовании причин и обстоятельств инцидентов операционного риска.
·        Обеспечение безопасности пассажиров и сохранности перевозимых грузов
·        Ведение контроля расхода денежных средств с топливной карты. Предоставление ежедневного отчёта по пробегу, закупке/расходу топлива служебного автомобиля
Требования
·        Образование не ниже полного среднего
·        Стаж работы водителем не менее 3 лет
·        Водительское удостоверение категории - ""В"", ""С""
·        Навыки безаварийного вождения автомобиля
·        Навыки ежедневного обслуживания автомобиля, контроля основных технических параметров
·        Опыт мелко срочных ремонтов автомобилей
·        Опыт управления автомобилями класса фургон и грузовые свыше 3,5 тонн, будет являться преимуществом
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:07.505190
https://rabota.sber.ru/search/4213948|Водитель|г Балей, Забайкальский край||27 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
·        Обеспечивает сохранность банковских ценностей и имущества, закрепленного за работником
·        Выполнение требований ВНД (регламенты, стандарты и т.д.) в зоне ответственности. Соблюдение стандартов работы водителя ТО.
·        Предоставляет услуги в соответствии с утвержденным уровнем сервиса
·        Предоставляет услуги транспортного обеспечения клиентам, с использованием современных процессов и ИТ-инструментов в зоне ответственности
·        Исполнение заявок внутренних клиентов на ТО в зоне ответственности. Соблюдение ПДД РФ
·        Участие в проведении предрейсового или предсменного контроля технического состояния транспортного средства
·        Осуществляет осмотр перед выездом на маршрут автомобиль на предмет обнаружения посторонних предметов и устройств неизвестного назначения
·        Осуществляет содержание транспортных средств в исправном и чистом состоянии
·        Замена щеток стеклоочистителей, долив технических жидкостей, замена колес, самостоятельное устранение обнаруженных неисправностей, а в случае невозможности самостоятельного устранения - информирование непосредственного руководителя
·        Доставка транспортного средства на станцию технического обслуживания, составление перечня выявленных неисправностей, забор транспортного средства после окончания ремонта, контроль, качества и полноты проведения ремонтных работ
·        Своевременное информирование непосредственного руководителя и риск-координатора своего подразделения об инцидентах операционного риска. Оказание содействия при исследовании причин и обстоятельств инцидентов операционного риска.
·        Обеспечение безопасности пассажиров и сохранности перевозимых грузов
·        Ведение контроля расхода денежных средств с топливной карты. Предоставление ежедневного отчёта по пробегу, закупке/расходу топлива служебного автомобиля
Требования
Образование не ниже полного среднего
Стаж работы водителем не менее 3 лет
Водительское удостоверение категории - ""В"", ""С""
Навыки безаварийного вождения автомобиля
Навыки ежедневного обслуживания автомобиля, контроля основных технических параметров
Опыт мелко срочных ремонтов автомобилей
Опыт управления автомобилями класса фургон и грузовые свыше 3,5 тонн, будет являться преимуществом
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:07.558173
https://rabota.sber.ru/search/4195294|Системный аналитик (команда ДМС)|г Москва||27 сентября 2023|"Наша команда специализируется на автоматизации процессов медицинского обслуживания и предоставляет услуги по оформлению продуктов ДМС.
Работаем над проектами, связанными с автоматизацией процессов оформления страховых продуктов ДМС, урегулированием убытков и обработкой клиентских обращений.
Обязанности
опыт работы аналитиком от 2-х лет (желательно в страховании);
знания процессов разработки в целом, понимание роли и места требований, архитектуры и проектирования в соответствующих процессах;
опыт разработки аналитических материалов, опыт проектирования и документирования REST и SOAP сервисов;
умения описывать «сквозные» бизнес-процессы, этапы которых исполняются в различных системах, умение визуализировать информацию;
умения адаптировать требования в задачи и детализировать их;
умение формулировать приемочные критерии и опыт приемки функционала;
знания современных практик и подходов к разработке ПО.
умение читать код.
Требования
разработка требований для развития автоматизации процессов добровольного медицинского страхования;
взаимодействие с поставщиками решений и внутренней командой разработки;
управление и самостоятельная разработка интеграций между информационными системами внутри компании, с системами партнеров и клиентов;
участие в приемке разработанного функционала;
участие в работе 3-ей линии технической поддержки.
Условия
гибридный формат работы (современный офис в Москве на Проспекте Мира);
выгодные ипотечные льготные условия кредитования;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративная пенсионная программа;
детский отдых и подарки за счет Компании;
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте."|2023-10-09 16:51:07.610144
https://rabota.sber.ru/search/4213326|QA инженер (Python)|г Москва||27 сентября 2023|"Мы – Трайб «Риски Розничного бизнеса», наш основной продукт Кредитная Машина (КМ) – ключевая риск-платформа Сбера.

КМ предназначена для обработки заявок на кредиты физических лиц в Сбере. Система интегрирована с большим числом систем для обогащения данными. В систему встроены модули принятия решений на основе собранных данных.
КМ работает в режиме 24х7 и обрабатывает все заявки на кредиты физических лиц, рассматриваемые Сбером.
Задачи:
проведение тестирования множества микросервисов (функциональное, регрессионное, смоук и т.д.)
подготовка сценариев тестирования и написание тест-кейсов, а так же их автоматизация на Python
разбор инцидентов, локализация выявленных проблем/ошибок
работа с большими объемами данных
создание и актуализация тестовых артефактов.
Мы ожидаем от тебя:
опыт работы в тестировании от 2 лет
опыт тестирования WEB-приложений (backend), микросервисов, REST API
понимание роли QA инженера
знание теории тестирования
Коммуникабельность, умение работы в команде с аналитиками и разработчиками
опыт работы с Jira/Confluence/Python/PyTest/Jenkins/Git/Allure/Insomnia/Postman/Json
желание изучать новые подходы и технологии и применять их на практике.
Мы предлагаем:
стабильную заработную плату и приятный годовой бонус, который выплачивается в конце декабря
работу в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 в шаговой доступности от ст. Кутузовская (метро и МЦК). Корпоративный спортзал, зоны отдыха, бильярд и настольный хоккей
гибридный график с возможностью удаленки
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании, участие в конференциях и возможность
дополнительное и приятное: льготная ипотека, корпоративная пенсионная программа, бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
инновационные проекты и амбициозные задачи, возможность использовать новейшие технологии и разрабатывать внутренние решения с нуля
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:07.654683
https://rabota.sber.ru/search/4213958|Старший клиентский менеджер по работе с корпоративными клиентами крупного бизнеса|г Киров, Кировская область||27 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
На позиции старшего клиентского менеджера ты будешь привлекать и сопровождать крупнейших клиентов в разных отраслях бизнеса: торговля, услуги, промышленность, инфраструктура, транспорт и недвижимость.

Тебе предстоит:

продвигать продукты и услуги Сбера клиентам крупнейшего, крупного и среднего бизнеса
структурировать сделки, готовить материалы и заключения для кредитного комитета
защищать вопросы на кредитном комитете Сбера
формировать отчетность и работать с клиентской аналитикой
участвовать в мониторинге и работать с проблемной задолженностью.

Мы ждем от тебя:

высшее образование в одном из направлений: финансы, банки, экономика или бухгалтерия
опыт привлечения клиентов сегмента крупнейший, крупный или средний бизнес
опыт успешно реализованных крупных кредитных сделок
общетеоретические и практические знания в части бухгалтерского учета и анализа финансовой-хозяйственной деятельности, налогового учета, ценных бумаг, оценки бизнеса
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием корпоративных клиентов

Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение в Виртуальной школе и Корпоративном университете Сбера
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку ниже на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:07.701122
https://rabota.sber.ru/search/4213877|Системный аналитик (ДомКлик)|г Новосибирск, Новосибирская область||27 сентября 2023|"Мы – дивизион Сбербанка, который занимается построением и поддержкой большой системы по недвижимости и ипотеке. Наша работа опирается на современные IT-тренды, поэтому фактически мы – продуктовая IT-компания внутри крупнейшего банка России. Наш основной проект - DomClick.ru - это платформа для проведения сделок по недвижимости, доступная на всех популярных платформах (Web, iOS, Android).

Мы ищем Системного аналитика, который, вместе с командой, будет развивать продукт субсидированной ипотеки.
Задачи:
Собирать, анализировать, документировать и согласовывать бизнес-требования к проекту;
Участвовать в E2E тестированиях, демонстрациях стейкхолдерам; 
Взаимодействовать с владельцем продукта; 
Прорабатывать и описывать пользовательские сценарии и алгоритмы поведения продукта;
Составлять тестовые модели; 
Работать в agile/scrum методологии в тесном взаимодействии с командой из 10 человек.
Команда ожидает от кандидата:
Опыт работы (тестирование, аналитика) в автоматизированных системах;
Опыт работы с agile/scrum; 
Понимание принципов разработки программного обеспечения; 
Понимание принципов SOA, ООП; 
Опыт составления требований к АС; 
Опыт описания поведения системы в любой из общепринятых нотаций (UML, EPC, BPMN);
Навыки документирования API.

Будет плюсом:
Опыт работы в банковской сфере;
Знание предметной области кредитования физлиц.
Условия
Формат работы: совмещенный (офис/удаленка)
Интересный и без сомнений востребованный продукт. Вы сможете улучшить ипотечные процессы одного из крупнейших банков.
Мы используем современные технологии. Практикуем continuous integration и continuous delivery; код в bitbucket, задачи в jira и т.д.
Бизнес-руководство, нацеленное на результат.
Понимающее IT-руководство.
Высокие темпы работы, разработанные решения быстро попадают в продакшн."|2023-10-09 16:51:07.749096
https://rabota.sber.ru/search/4205695|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Балашиха, Московская область||27 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций с целью привлечения и удержания на зарплатный проект
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в продажах или обслуживании от 1 года
имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
уверенный пользователь MS Office.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:07.797648
https://rabota.sber.ru/search/4085455|Старший менеджер по обслуживанию|г Ясногорск, Тульская область||27 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений и лучший работодатель России по версии hh.
Старшие менеджеры по обслуживанию в Сбере – это специалисты, которые проводят операции клиентов в кассе: помогают обменивать деньги, принимают и выдают наличные.
Обязанности
Эта работа подойдет тебе если ты:
· ищешь работу на неполный день или дополнительный заработок к основной работе
· хочешь построить карьеру в банковской сфере
· ищешь работу с возможностью карьерного перемещения по всей стране
· специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
· хочешь работать в надежной компании
· имеешь опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов от полугода.
Требования
Тебе предстоит:
· работать в отделении офиса Сбера
· проводить кассовые операции: прием, выдача, обмен денег
· предлагать продукты и сервисы Сбера
· консультировать клиентов по возникающим вопросам.
Условия
Работа в Сбере – это:
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· возможность выбрать удобный график работы
· дополнительный доход ежемесячно
· возможностью совмещать работу с другой занятостью и увлечениями
· официальное оформление
· расширенная пенсионная программа
· бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
· оплачиваемая мобильная связь: 150 минут и 3 ГБ интернета Сбермобайла
· ипотека выгоднее на 4%.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:07.843621
https://rabota.sber.ru/search/4213432|Сервис-менеджер|г Курган, Курганская область||27 сентября 2023|"+
Обязанности
+
Требования
- знание нормативной документации в области эксплуатации объектов недвижимости;
- знание принципов работы инженерных систем и оборудования (электроснабжение, отопление, вентиляция, кондиционирование, водоснабжение/водоотведение, система бесперебойного питания, лифтовое хозяйство и т.д.);
- знание принципов организации клининга;
- знание критериев и методики проверки качества клининговых услуг;
- знания в области организации дератизации и дезинсекции помещений;
- знание принципов организации ремонта бытовой техники;
- навыки в области обеспечения функционирования и надлежащего технического состояния элементов зданий и сооружений;
- уверенные практические навыки и опыт работы по эксплуатации объектов недвижимости;
- навыки переговорной работы;
- навыки межличностных отношений;
- навыки работы в программных продуктах, обеспечивающих деятельность структурного подразделения;
- навыки организации ремонтных работ,
- основы планирования потребностей ТМЦ и расходных материалов;
- навыки договорной работы;
- навыки организационной работы;
- навыки общения с надзорными органами и органами власти;
- знание порядка работы с запросами на оказание услуг (обращений сотрудников Банка);
- знание порядка сдачи-приемки выполненных работ;
- знание графиков выполнения плановых работ СПО по направлению деятельности;
- навыки работы в автоматизированных системах Банка и MS Office.
Условия
+"|2023-10-09 16:51:07.888271
https://rabota.sber.ru/search/4213846|Руководитель направления внешней дистрибуции|г Владивосток, Приморский край||27 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.

Внешняя дистрибуция — это направление блока «Розничный бизнес и Сеть продаж», в задачи которого входит продвижение и реализация сервиса «Сбер на работе».
Региональный менеджер внешней дистрибуции - сотрудник подразделения прямых продаж, ответственный за развитие команды и результаты работы группы Клиентских менеджеров.
Обязанности
Осуществление представительских функции
Организация процесса наставничества для сотрудников прямых продаж ГОСБ
Организация работы сектора с целью выполнения плана продаж
Адаптация сотрудников
Организация работы закрепленных менеджеров выездного сервиса в соответствии со стандартами работы менеджеров выездного сервиса
Внедрение новой модели внешней дистрибуции.
Требования
Опыт работы в продажах от 2-х лет
Управленческий опыт приветствуется
Навыки коммуникаций / выстраивания отношений
опыт проведения презентаций и работы с возражениями
Опыт проведения успешных переговоров
Умение работать в режиме многозадачности;
Аналитическое мышление
Условия
 стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
 официальное оформление с первого дня
 расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
 корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
 бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
 ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и возможность получить новую квалификацию."|2023-10-09 16:51:07.932729
https://rabota.sber.ru/search/4213442|Специалист сектора проверочно-розыскных мероприятий|г Новосибирск, Новосибирская область||27 сентября 2023|"Управление безопасности ищет сотрудника со знанием процедур и методов работы по направлению экономической безопасности и проверочно-розыскных мероприятий.
Обязанности
Задачи, над которыми предстоит работать:
проведение проверочных мероприятий, выявление факторов риска, связанных с оценкой деловой репутации партнеров банка
проведение проверочных и розыскных мероприятий по запросам аппарата/отделений банка
проведение проверок доверенностей, судебных решений, исполнительных документов
рассмотрение жалоб и заявлений
взаимодействие с правоохранительными, надзорными и другими государственными органами, подготовка обращений по попыткам и фактам нанесения ущерба банку; оказание содействия правоохранительным органам при проведении ими оперативно-следственных действий
участие в проводимых служебных расследованиях
сбор и обработка отчетности, координация деятельности и оказание методической помощи подразделениям экономической безопасности отделений.
Требования
Что для нас важно:
высшее образование (экономика/экономическая безопасность)
опыт работы в оперативных, следственных подразделений правоохранительных органов (ОБЭП) 
опыт работы в подразделениях безопасности коммерческих организаций и финансово-кредитной сфере приветствуется
навык ведения переговоров
эмоциональная стабильность, исполнительская дисциплина, готовность к быстрой адаптации.
уверенный пользователь ПК и цифровых устройств, программ и приложений.
Условия
Мы предлагаем:
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
бесплатный фитнес и спортивные площадки на территории офиса
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн-курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании.
Присоединяйся к команде Управления безопасности!"|2023-10-09 16:51:07.977295
https://rabota.sber.ru/search/4213495|Старший клиентский менеджер|г Находка, Приморский край||27 сентября 2023|"Старший клиентский менеджер по работе с клиентами крупного и среднего бизнеса.
Эта вакансия для энергичных и общительных людей, готовых вникать в тонкости бизнеса наших клиентов.
Обязанности
· формирование потребности и развитие долгосрочных отношений с клиентами крупного и среднего бизнеса
· активные продажи всех банковских продуктов действующим и новым клиентам
· сбор документов, предварительный анализ кредитоспособности
·сопровождение и согласование кредитных сделок
· бизнес-планирование, формирование отчетности, клиентская аналитика
Требования
· высшее образование (Финансы/банки или Экономика/бухгалтерия)
· опыт продаж корпоративным клиентам в сегменте крупный и средний бизнес
Условия
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        официальное оформление с первого дня
·        ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:08.024268
https://rabota.sber.ru/search/4210802|Бизнес-аналитик|г Москва||26 сентября 2023|"Мы – канал Устройств Самообслуживания. Создаем передовые технологические решения для самой большой сети банкоматов в Европе!
Мы – это не только банкоматы, но и другие устройства самообслуживания – Платежные терминалы, депозитарные машины, электронные кассиры, системы управления очередью, рекламные панели, Экопады, Постаматы и др.
Мы – не только про клиентское ПО на устройствах. У нас вся серверная инфраструктура для работы всех смежных процессов.
Мы – это высокие стандарты надежности (доступность 99,99% для серверных систем), высокая нагрузка (десятки тысяч TPS), беспрецедентная безопасность и новейшие технологии (микросервисы, OpenSource, ML/нейросети, биометрия и др).
Мы – дружная и слаженная команда специалистов в своем деле.
Мы не ждем перемен. Мы их создаем.
Мы находимся в поиске бизнес-аналитиков в команду вывода наших технологических продуктов на внешний рынок, которая является единым центром коммуникации с внешними клиентами.
Одни из наших основных функциональных направлений:


Мониторинг и управление работоспособностью устройствами самообслуживания (УС) Банка (ATM, ИПТ, RATM, TCR, СУО, ПОСТАМАТЫ, ADM и др)
Автоматизация минимум 90% ручных действий по управлению работоспособности УС
Автоматизация дистрибуции и пилотирования ПО на сети УС
Управляющее ПО для УС
UI/UX и клиентские сценарии
Процессинг операций на УС
Консалтинг и аналитика для внедрения лучших практик построения сети УС и многое другое.
Обязанности
Формулирование требований от бизнес-заказчиков, подготовка БТ, диаграмм бизнес-процессов и информационных потоков (BPMN / activity), диаграмм сценариев использования (user story, use case)
Согласование требований с заказчиком и кросс-функциональными подразделениями, взаимодействие с IT-командами
Написание документации по поставляемым решениям
Предложение оптимальных технических решений для реализации в жизнь бизнес-задачи клиента
Участие в приемке продукта.
Требования
Опыт работы бизнес-аналитиком от 2 лет
Знание методологии разработки программных продуктов и различных способов описания требований (use cases, UML-диаграммы, user stories)
Опыт работы с системами управления требованиями/дефектами (Jira, Confluence, Redmine)
Умение анализировать информацию: обработка, структурирование и интерпретирование данных. Формирование выводов на основе данных
Отличное владение Excel, уверенный пользователь пакета MS Office
Высокие коммуникативные навыки, способность работать с большими объемами информации, внимательность, ответственность за результат
Навыки оптимизации бизнес-процессов и определения экономической целесообразности изменений.
*Будет плюсом:**
Опыт применения нотаций моделирования (UML, BPMN), в том числе с использованием специализированного ПО
Английский язык на уровне чтения документации
Опыт работы в сфере разработки банковского ПО в сегменте устройств самообслуживания.
Условия
Конкурентная заработная плата (оклад + годовые премии)
Социальный пакет (ДМС, страхование от несчастных случаев, льготное кредитование)
Возможность обучения и сертификации за счет компании (своя виртуальная школа)
Материальная помощь при наступлении значимых событий в жизни
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
Комфортный офис на м. Кутузовская, Сбербанк Agile Home (от метро 3 минуты пешком)
Бесплатный тренажерный зал и спортивные групповые занятия, кухни на каждом этаже, комнаты отдыха, множество ресторанов и столовая, бесплатная парковка
Подарки и мероприятия для детей сотрудников. Оздоровительные программы для детей сотрудников
Возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка."|2023-10-09 16:51:08.070242
https://rabota.sber.ru/search/4212848|Специалист стандартов сопровождения продуктов наземного эквайринга на POS и Smart терминалах в эквайринговой сети_У|г Москва||26 сентября 2023|"Наша команда занимается созданием и внедрением бизнес-процессов и стандартов сопровождения продуктов наземного эквайринга на POS и Smart терминалах в эквайринговой сети.
Ищем человека, который сможет организовать и выстроить операционные процессы по обеспечению и контролю достаточности оборудования и комплектующих для эквайринговой сети. Обеспечивать своевременное пополнение запасов ТМЦ, выстроить наиболее эффективные цепочки логистики и взаимодействия со смежными подразделениями и поставщиками.
Обязанности
Актуализация, описание, внедрение бизнес-процессов.
Организация и обеспечение исполнения процессов и стандартов обеспечения, логистики ТМЦ
Определять метрики и готовить БТ/ТЗ для создания индикативных инструментов мониторинга и контроля
Контроль достаточности и своевременного пополнения ТМЦ в территориальных банках и сервисных компаниях, работа с остатками, организация и контроль перераспределения
Взаимодействие со смежными командами и подразделениями, территориальными банками, поставщиками
Работа с данными, анализ и поиск системного решения в работе с отклонениями
Требования
Знание и опыт работы в обеспечении и логистике
Системное мышление, умение структурировать информацию и делать аналитические выводы
Внимание к деталям и аккуратность
Грамотность, хорошие коммуникативные навыки
Навыки работы в MS Excel (формулы, функции, сводные таблицы), опыт обработки больших массивов данных
Условия
 Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
 Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
 Регулярное корпоративное и внешнее обучение
 Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
 Спортивный зал в офисе
 Работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 г.
 Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
 Скидки на путешествия
 Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:08.116695
https://rabota.sber.ru/search/4210603|Аналитик|г Москва||26 сентября 2023|"Наша команда занимается разработкой метрик влияющих на эффективность производственных процессов Центра управления налично-денежными обращениями (ЦУНДО). Исходя из потребностей профильных подразделений, мы анализируем цифровые следы процессов, разрабатываем витрины данных, алгоритмы выявляющие отклонения и выставляем задачи исполнителям через Искусственную систему управления (ИСУ).
Обязанности
Коммуникации с заказчиком для определения функциональных требований будущей метрики
Анализ АС на предмет наличия/достаточности информации
Написание SQL-запросов и анализ данных
Составление бизнес-требований, для формирования промышленных витрин
Актуализация и сопровождение работы алгоритмов выявления отклонений/расчета показателей операционной эффективности
Требования
Хорошее знание SQL,умение писать сложные запросы
Уверенный пользователь Microsoft Office, в т.ч. VBA
Опыт работы с BI-инструментами, желателен
Знание Python
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
 Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
 Регулярное корпоративное и внешнее обучение
 Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
 Спортивный зал в офисе
 Работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
 Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
 Скидки на путешествия
 Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:08.161369
https://rabota.sber.ru/search/4213289|Devops инженер (кластер Метрики производственного процесса)|г Москва||26 сентября 2023|"Мы - кластер Метрики производственного процесса трайба SberWorks, компания Сбер.

Мы разрабатываем и развиваем отчетность и мониторинг полного цикла разработки ПО в Сбере посредством метрик/сервисов/дашбордов и приложений, которые позволяют командам банка и руководству получать объективную и достоверную информацию о производственном процессе Сбера.

MAU нашего кластера более 3 000 человек.
Обязанности
Миграция продуктовых сервисов в Openshift, интеграция c OpenSearch
Администрирование серверов на ОС RHEL 7+
Автоматизация релизного процесса с помощью инструментов: Jenkins, Ansible, Helm, а также решений продуктовых команд
Автоматизация проверки качества кода (Sonarqube, Checkmarx, etc.)
Решение обращений (Service Manager) от продуктовых команд
Требования
Понимание методологии DevOps
Опыт работы в должности DevOps/Системный администратор Linux от 2х лет
Опыт администрирования ОС Linux
Опыт работы с инструментами Infrastructure as Code: Ansible, Helm
Опыт разработки пайплайнов для Jenkins (или GitLab CI/CD)
Опыт работы с оркестраторами Kubernetes (K8S) (или OpenShift)

Дополнительно приветствуется:

Опыт сопровождения кластера ElasticSearch (OpenSearch)
Опыт применения Service Mesh в среде контейнеризации
Опыт работы с системами мониторинга Prometheus и Grafana
Опыт работы с инструментами: BitBucket (или Gitlab), Nexus
Навыки написания DML / DDL SQL-запросов
Условия
Место работ - офис высокого класса с зонами отдыха, а также бесплатные печеньки и кофе, пр. Кутузовский, 32к1
График работы – смешанный (после прохождения испытательного срока), начало рабочего дня определяете вы сами со своим руководителем
Оформление согласно ТК РФ
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
ДМС, страхование жизни
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании, а также участие в отраслевых конференциях
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Корпоративный спортзал (фитнес, йога) и скидки в спортзалы-партнеры
Отличная профессиональная команда
Приятная годовая премия"|2023-10-09 16:51:08.206645
https://rabota.sber.ru/search/4210999|Старший специалист в команде портфельного риск менеджмента кредитных карт|г Москва||26 сентября 2023|".
Обязанности
Портфельная аналитика по кредитным картам: анализ винтажного и портфельного риска, утилизации, AR, TR
Постановка задач на разработку и контроль их выполнения
Постановка требований к аналитическим инструментам – дашбордам, OLAP кубам
Мониторинг и анализ отклонений риск-метрик от плана
Ad-hoc аналитика по проверке бизнес-гипотез
Требования
Высшее экономическое/математическое/техническое образование
Уверенное знание SQL
Умение применять python для аналитических задач (преимущество)
Уверенное владение excel, умение работать с умными таблицами и сводными таблицами будет плюсом
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность принимать участие в конференциях и митапах в качестве спикера или слушателя
корпоративный спортзал
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:08.251810
https://rabota.sber.ru/search/4211538|Руководитель проектов (внедрение AI в сегменте В2С)|г Москва||26 сентября 2023|"В команду развития искусственного интеллекта в B2C ищем Владельца продукта\Руководителя проектов. Команда занимается внедрением передовых технологий AI в продукты сегмента В2С, начиная с целеполагания и дорожной карты до расчёта эффектов от внедрения.
Нужно будет оркестировать работу около 6 юнитов сегмента В2С, погрузиться в мир DSов, чтобы разговаривать с ними на одном языке и выстраивать взаимодействие со всеми участниками процесса внедрения AI.
Тебе предстоит:
внедрять лучшие практики ИИ в продукты сегмента В2С
разрабатывать дорожную карту, считать метрики, анализировать эффекты от внедрений, защищать их на комитетах
ревьюить процессы, бэнчмарки
выстраивать взаимодействие с юнитами и командами Data Science для совместной работы над внедрениями новых фичей
мониторить как юниты развивают ИИ, искать точки роста
анализировать большой объём данных (Excel)
Мы ждём от тебя:
высшее техническое образование (ведущие ВУЗы)
опыт работы в роли Руководитель проектов\Product owner\Product manager на проектах связанных с AI от 2 лет
опыт управления всеми этапами жизненного цикла продукта и понимание процесса разработки продукта, софта и основных метрик, влияющих на успешность
умение выстраивать партнёрские отношения с кросс-функциональными командами и умение добиваться результата от команд, которые не находятся в прямом подчинении
искренний интерес к сфере искусственного интеллекта
отличное знание Excel и PowerPoint
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное корпоративное и внешнее обучение
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
спортзал прямо в офисе
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:08.295755
https://rabota.sber.ru/search/4210995|Руководитель направления в команде портфельного риск менеджмента кредитных карт|г Москва||26 сентября 2023|".
Обязанности
Портфельная аналитика по кредитным картам: анализ винтажного и портфельного риска, утилизации, AR, TR
Сопровождение процессов «под ключ» и постоянное улучшение
Проработка требований по изменению существующих/ внедрению новых процессов внутри продукта
Взаимодействие со смежными подразделениями по уточнению требований по совместным доработкам
Постановка задач на разработку и контроль их выполнения
Постановка требований к аналитическим инструментам – дашбордам, OLAP кубам
Мониторинг и анализ отклонений риск-метрик от плана
Генерация идей для улучшения или оптимизации существующей стратегии
Ad-hoc аналитика по проверке бизнес-гипотез
Требования
Высшее экономическое/математическое/техническое образование
Опыт работы в розничном кредитовании (3+ лет)
Опыт работы в портфельном управлении будет плюсом
Уверенное знание SQL
Умение применять python для аналитических задач
Уверенное владение excel
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность принимать участие в конференциях и митапах в качестве спикера или слушателя
корпоративный спортзал
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:08.343884
https://rabota.sber.ru/search/4204408|Главный специалист в команде портфельного риск менеджмента кредитных карт|г Москва||26 сентября 2023|".
Обязанности
Портфельная аналитика по кредитным картам: анализ винтажного и портфельного риска, утилизации, AR, TR
Взаимодействие со смежными подразделениями по уточнению требований по совместным доработкам
Постановка задач на разработку и контроль их выполнения
Постановка требований к аналитическим инструментам – дашбордам, OLAP кубам
Мониторинг и анализ отклонений риск-метрик от плана
Генерация идей для улучшения или оптимизации существующей стратегии
Ad-hoc аналитика по проверке бизнес-гипотез
Требования
Высшее экономическое/математическое/техническое образование
Опыт работы в розничном кредитовании (1+ лет)
Уверенное знание SQL
Умение применять python для аналитических задач
Уверенное владение excel, умение работать с умными таблицами и сводными таблицами
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность принимать участие в конференциях и митапах в качестве спикера или слушателя
корпоративный спортзал
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:08.390569
https://rabota.sber.ru/search/4171033|QA \ Тестировщик|г Москва||26 сентября 2023|"Проект: Платформа безопасной разработки – решение объединяющие подходы и практики в части автоматизированной оценки внедряемых АС на различных уровнях (приложение, технологии, конфигурируемые элементы).
Обязанности
- Ручное функциональное и регрессионное тестирование разрабатываемого функционала;
- Разработка тест-планов, тест-кейсов
- Работа с системами тест-трекинга и баг-трекинга;
- Работа с командой разработки, аналитики и автоматизированного тестирования в части разрабатываемого функционала и задач в бэклоге
- Написание автоматизированных UI и Backend тестов.
Требования
- Знание теории и методик тестирования.
- Опыт работы с инструментами тестирования веб-сервисов (SoapUI, Postman, Devtools и пр.);
- Опыт функционального тестирования от 1 года.
- Опыт работы со стеком Java + JUnit(Testng).
- Базовые знание библиотек REST Assured, Selenide(Selenium), Jackson.
- Опыт работы с Git.
- Базовые знания SQL (SELECT, JOINs, PROCEDURES).
- Готовность осваивать новые технологии.
Условия
работа в офисе\гибрид м. Кутузовская
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров:, СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры"|2023-10-09 16:51:08.438577
https://rabota.sber.ru/search/4205458|Фронт-разработчик (ИСУ)|г Москва||26 сентября 2023|"Команда продукта «ИСУ Руководителя» занимается созданием и внедрением следующих решений:
1. Data-решения для управленческих функций: витрины данных и базы знаний на основе множества источников структурированной и неструктурированной информации.
2. AI-сервисы для инструментов руководителя от идеи до промышленной эксплуатации, а именно:
- развитие голосового Виртуального Ассистента для помощи руководителю;
- классификация встреч/задач;
- умные цели по эффективности;
- автоматический график встреч сотрудника;
- извлечение главного из диалоговых последовательностей (голос, текст).
3. Решения с использованием сервисов партнеров экосистемы (Jazz, SberChat, Салют).
4. Трекер задач (аналог Trello), обеспечивающей управление задачами end2end: от планирования до мониторинга выполнения и поиска корневых причин.
5. Инструменты оценки встреч и обратной связи, реализующие принципы прозрачности в рамках follow-up менеджмента.
Обязанности
· Реализация фронт-решений в целевой инфраструктуре на JS
· Проработка с командой опций реализации функционала, декомпозиции задач на отдельные спринты
· Активное участие в синхронизации задач между разработчиками (фронт-бэк)
· Итеративная проработка с UI/UX дизайнером пользовательских интерфейсов
Требования
· Уверенное знание JS
· Уверенное знание React.js
· Опыт работы с Typescript
· Опыт работы с CSS-in-JS (styled-components / emotion)
· Опыт работы с Webpack
· Опыт работы с Jest, react-testing-library
· Хорошее знание Git, понимание Gitflow
· Умение писать понятный и масштабируемый код
Об
Обязательно:
· Высшее техническое образование
· Опыт написания кода от 3-х лет на JS
· Умение работать в команде
· Умение аргументировать и отстаивать выбранные решения
Условия
∙ хороший офис (AgileHome) рядом со станцией метро Кутузовская со всеми удобствами (столовые + множество кафе + кухни с холодильниками, кофемашинами и т.п; бесплатный спортзал; бесплатная подземная парковка на 1000+ мест; места для отдыха - настольный теннис, несколько playstation, кикер, бильярд)
∙ достойная заработная плата (оклад + премии)
∙ возможность работать с современным стеком технологий
∙ оформление по ТК РФ
∙ социальный̆ пакет (ДМС)
∙ огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании
∙ программа льготного кредитования в Сбербанке
∙ дисконт-программы от множества компаний партнеров
∙ возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах Банка"|2023-10-09 16:51:08.485389
https://rabota.sber.ru/search/4213252|Менеджер C&B (Обзор заработных плат)|г Москва||26 сентября 2023|"Команда C&B Центрального аппарата в поисках коллеги, который совместно с нами продолжит активно развивать зарплатную аналитику в компании, применять рыночные бэнчи и best практики, а также предлагать новые решения по существующим процессам.
Обязанности
работать с обзорами зарплат различных провайдеров
управлять совокупным вознаграждением (анализировать соотношения фиксированной и переменной частей)
иметь понимание специфики деятельности различных направлений бизнеса в банковской сфере
участвовать в автоматизации процесса пересмотра зарплат
изучать внешние практики и формировать на базе них предложения по развитию внутренних инструментов компании
принимать участие в коммуникационных мероприятиях.
Требования
опыт работы в C&B от 5 лет
навыки формирования презентационных материалов выше среднего уровня
продвинутый уровень владения Excel
развитые аналитические способности и критическое мышление
умение работы с большими данными
стрессоустойчивость
самостоятельность в достижении целей, формировании задач, самоорганизация
развитые коммуникативные навыки
будет преимуществом: опыт работы с SAP HR, уровень владения английском не ниже В2, опыт работы в консалтинге.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное корпоративное и внешнее обучение
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
спортзал прямо в офисе
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:08.531650
https://rabota.sber.ru/search/4212189|Фронт-разработчик (Heavy Metrics)|г Москва||26 сентября 2023|"В офисе agile трансформации живет амбициозный проект, часть системы мониторинга Банка.
Формируемая система мониторинга ежедневно используется руководством Банка для принятия стратегических решений. Неиссякаемый источник задачJ
Мы ищем Front-end разработчика. Предстоит работать с самым требовательным заказчиком – топ менеджментом Банка. Много интересной и разнообразной работы, а также сильная и амбициозная команда!
Обязанности
Участие в разработке web-интерфейса AGILE ДЭШБОРДа – портала руководства Банка для контроля Change направления Банка.
Участие в разработке API для взаимодействия с back-end частью AGILE ДЭШБОРДа
Требования
Знание нативного JavaScript (ES6 и выше);
Практический опыт разработки на React+Redux;
Опыт работы с CSS пре- и постпроцессорами;
Знание инструментов разработчика современных web приложений (Node JS, NPM, Webpack, Eslint, Git, Docker и т.п.)
Понимание принципов работы современных веб-браузеров и веб-серверов;
Опыт профилирования, оптимизации и рефакторинга JS кода.

Будет плюсом
Знание TypeScript
Знание и практический опыт использования библиотеки визуализации D3
Знание и практический опыт использования node js
Условия
∙ хороший офис (AgileHome) рядом со станцией метро Кутузовская со всеми удобствами (столовые + множество кафе + кухни с холодильниками, кофемашинами и т.п; бесплатный спортзал; бесплатная подземная парковка на 1000+ мест; места для отдыха - настольный теннис, несколько playstation, кикер, бильярд)
∙ достойная заработная плата (оклад + премии)
∙ возможность работать с современным стеком технологий
∙ оформление по ТК РФ
∙ социальный̆ пакет (ДМС)
∙ огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании
∙ программа льготного кредитования в Сбербанке
∙ дисконт-программы от множества компаний партнеров
∙ возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах Банка"|2023-10-09 16:51:08.580960
https://rabota.sber.ru/search/4213785|Начальник отдела по сервисной поддержке|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||26 сентября 2023|"Управление ""Безналичные решения""
Обязанности
Участвует в переговорах с клиентами, консультирует по вопросам обслуживания, включая консультирование по схемам/договорам (в части сервисной поддержки)
Организовывает обучение и оценку сотрудников
Организовывает исполнение плана мероприятий, направленного на выполнение целевых показателей
Организовывает процесс взаимодействия с клиентами
Организовывает работу с обращениями внешних и внутренних клиентов в рамках предоставления услуг по продуктам эквайринга
Организация работы подразделения
Контролирует исполнение розничных стандартов
Организовывает процесс взаимодействия с клиентами в рамках претензионной работы, поиск платежей и дебиторской/кредиторской задолженности
Сопровождает новых и текущих партнеров в соответствии со стандартами направления
Требования
Готовность к работе с женским коллективом (13 человек)
Организационные навыки
Умение создавать позитивную атмосферу в команде
Опыт работы с возражениями внутренних и внешних клиентов
Знание Excel"|2023-10-09 16:51:08.629290
https://rabota.sber.ru/search/4213651|Системный аналитик|г Москва||26 сентября 2023|"Мы ищем системного аналитика в трайб ""Развитие внешнеэкономического партнерства"". Наш продукт позволяет проводить и проверять валютные операции на соответствие требованиям законодательства. Нашими клиентами являются сотрудники Экосистемы, а также юридические лица, занимающиеся внешнеэкономической деятельностью.

Сейчас перед нами стоит амбициозная задача по переносу всех сервисов в единую фронтальную систему (ЕФС), дополнив ее современными техническими возможностями, позволяющими ускорить, облегчить, автоматизировать работу пользователей. Данная система разработана командой Сбера и будет использоваться в качестве фронт платформы для всех основных АС Банка. Вывод нового продукта для клиентов банка позволяет привлекать новые сегменты клиентов и увеличивать объем продаж и прибыль.

Работа в продуктовой end-to-end Agile-команде полного цикла. В составе 11 человек (аналитики, фронт/бэк разработчики, тестировщик, дизайнер).
Обязанности
· анализ бизнес-постановки задач
· согласование архитектуры сервиса
· постановка задач разработчикам UI и Back
· описание процессов, сервисов (диаграмма последовательности, SEQ, компонентные модели, модели данных (ER))
· проведение ПСИ, тиражирование продукта.
Требования
Команда ждет, что ты:
· имеешь опыт проектирования сложных систем (микросервисная архитектура)
· имеешь опыт написания постановок на разработку с нуля
· уверенно работаешь с базами данных (Oracle, PostgreSQL), умеешь писать T-SQL запросы из нескольких таблиц
· имеешь опыт проектирования реляционных баз данных
· имеешь опыт проектирования интеграционных взаимодействий (XML, REST)
· имеешь опыт чтения и разработки xsd-схем
· умеешь использовать и описывать openApi спецификации (Swagger)
· знаешь и имеешь опыт использования нотаций UML."|2023-10-09 16:51:08.677763
https://rabota.sber.ru/search/4213710|Системный аналитик|г Москва||26 сентября 2023|"Команда разрабатывает сервис Модуль проверок. Задача которого совершать контроль и маршрутизацию платежа при его обработке на стороне Банка, а также навигацию клиента в процессе оформления платежа. Сервис является частью платёжной системы для юридических лиц.
Обязанности
·      Выявление требований совместно с бизнес пользователями
·      Анализ текущий бизнес процессов
·      Формирование требований к сервису, декомпозиция задач
·      Постановка ТЗ разработчикам
·      Взаимодействие командой, экспертами и другими участниками процесса
·      Проектировать интеграционные взаимодействия, REST API
Проектирование, моделирование системы и описание бизнес-процесса
Требования
·      Высшее техническое образование;
·      Опыт работы в качестве IT аналитика / системного аналитика от 3 лет;
·      Знание банковского дела (107н, 762п и т.д.);
·      Знание архитектурного стиля взаимодействия REST (HTTP, URL, JSON);
·      Опыт работы в микросервисной архитектуре;
·      Опыт моделирования и анализа бизнес-процессов (UML 2.0, BPMN)
·      Опыт написания технической документации (БТ, ТЗ, процессы);
·      Опыт описания алгоритмов работы систем и межсистемных интеграций;
·      Хорошая техническая эрудиция; хорошие коммуникационные навыки; умение грамотно задавать вопросы, делать выводы, четко излагать свои мысли в письменной/устной форме;
·      Опыт командной разработки (с использованием Confluence, Jira)
·      Аналитическое мышление и умение систематизировать информацию
·      Быстрое погружение в исследуемую область, коммуникабельность, проактивность, нацеленность на результат;
Условия
Место работы: Кутузовский проспект 32
Социальный пакет: ДМС, спортзал (фитнес, йога), спортивные и культурно-массовые мероприятия, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования;
Отличная профессиональная команда
Годовая премия"|2023-10-09 16:51:08.725297
https://rabota.sber.ru/search/4213797|DevOps инженер|г Москва||26 сентября 2023|"Мы – большая, дружная команда, автоматизирующая процессы кредитования банка.
Мы делаем процессы прозрачными, управляемыми и контролируемыми, тем самым повышаем качество результатов, производительность сотрудников, снижаем сроки и затраты. Каждый выданный банком кредит малому бизнесу – это результат работы нашей системы.

Мы используем самые современные технологии:
·      Jenkins, Ansible, Groovy
·      Git (BitBucket), Sonatype Nexus
·      Maven, Gradle
·      Docker, оркестраторы Kubernetes/OpenShift,
·      Istio
·      Hashicorp vault
·      PostgreSQL, Oracle Database
·      RHEL
·      ELK, Prometheus, Grafana

И еще:
·      Идем в ногу со временем, используем современные методологи – Scrum, Kanban
·      Автоматизируем развертывание и управление конфигурацией
·      Автоматизируем тестирование
·      Ведем полный цикл разработки и сопровождения
·      Task-management на Jira, база знаний на Confluence
Обязанности
·      разработка и сопровождение Jenkins Pipeline скриптов и Shared Library (Groovy)
·      разработка и сопровождение Ansible скриптов
·      сопровождение и развитие процессов автоматизированного конфигурирования и развертывания на тестовые и промышленные среды
·      настройка и сопровождение систем мониторинга.
Требования
·      понимание CI/CDL/CDP
·      Jenkins, Ansible
·      Git (bitbucket), Sonatype Nexus
·      Maven/Gradle
·      Docker, оркестраторы Kubernetes/Openshift
·      Istio
·      PostgreSQL

Будет плюсом:
·      Java SE (Spring, Hibernate)
·      Groovy, Kotlin
·      Hashicorp vault
·      SQL, P/SQL
·      Linux, bash
·      Dynatrace, Prometheus, InfluxDB, Grafana
·      ELK
·      Kafka
·      Ceph
Условия
Мы предлагаем:
·      комфортный офис на м. Кутузовская
·      достойную заработную плату (оклад + премии)
·      оформление по ТК РФ
·      социальный пакет (ДМС, спортзал)
·      возможность обучения и сертификации за счет компании
·      программу льготного кредитования в Сбербанке
·      дисконт-программы от множества компаний партнеров
·      возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка
·      бесплатный тренажерный зал, кухни на каждом этаже, комнаты отдыха."|2023-10-09 16:51:08.773076
https://rabota.sber.ru/search/4201157|UX\UI дизайнер (Цифровой бэк-офис)|г Москва||26 сентября 2023|"Цифровой бэк-офис - это новый продукт Сбера, направленный на комплексную автоматизацию договорной работы в сфере управления недвижимостью. В объеме продукта такой функционал, как составление договоров, загрузка и распознавание текста договоров с использованием AI, поиск ошибок и отклонений, автоматизированная оплата счетов по коммунальным услугам, менеджер задач и др.
Продукт базируется на платформе собственной разработки с фронтом на JavaScript, микросервисами на Java (Spring Boot), СУБД PostgreSQL, технологиями Kafka.
Обязанности
Проектирование и дизайн пользовательских интерфейсов (Web/Mobile);
Создание пользовательских сценариев для взаимодействия с системами;
Создание макетов и кликабельных прототипов;
Участие при проведении UХ/UI исследований, с целью повышения юзабилити продуктов;
Взаимодействие с командой разработки и пользователями в рамках процесса реализации дизайна;
Визуальное составление презентаций и концепций по продукту.
Требования
Наличие актуального портфолио (Web, Mobile);
Понимание всех стадий разработки дизайна интерфейса;
Умение проектирования и реализации сложных интерфейсов взаимодействия с пользователями в вебе, предпочтительно транспорт, логистика;
Умение прототипирования интерфейсов (от бумажных до динамических в Figma);
Опыт работы с Дизайн-системой;
Отрисовка экранов и элементов UI;
Понимает принципы проведения исследований и построения пользовательских сценариев;
Опыт работы в Figma/Pixco;
Знание гайдлайнов iOS/Android и принципов адаптивной верстки.
Преимуществом для кандидатов будет являться:
Преимуществом для кандидатов будет являться:
Опыт работы со сложными веб-сервисами и мобильными приложениями в части интеграционных решений;
Создание и подбор графического контента;
Опыт работы в продуктовой компании, банке, IT компании, стартапе или при разработчике ПО;
Опыт в проведении и анализе UX исследований;
Опыт работы в Agile команде.
Условия
Рабочее место в современном офисе на м. Кутузовская с возможностью отдыха в течение дня: Lounge-зоны, зоны коворкинга, кафе, оборудованные кухни, спортивный зал и спортивные групповые программы.
График работы: 5/2. Начало рабочего дня гибкое;
Официальное оформление по ТК РФ;
Белая заработная плата;
Социальный пакет: добровольное медицинское страхование
Льготные банковские продукты для сотрудников;
Внутреннее и внешнее обучение сотрудников;
Реальная возможность для профессионального и карьерного роста в it-направлении крупнейшего Банка."|2023-10-09 16:51:08.818052
https://rabota.sber.ru/search/4201015|Java developer Юридического департамента Банка|г Москва||26 сентября 2023|"Одним из проектов ДИТ GRC является создание новой системы на смену legacy системы класса BPM, автоматизирующей задачи Юридического департамента Банка.

В системе планируется реализовать как правовые (автоматизированная оценка заемщика, правовые заключения и др.), так и судебные бизнес-процессы юридической службы Банка. Для реализации этих процессов будет широко используются технологии искусственного интеллекта (AI), OCR компоненты.

Система будет интегрирована в общий ландшафт приложений Банка и содержит как внутренние, так и внешние интеграционные взаимодействия более чем с 30 другими системами. Общее количество интеграционных взаимодействий – больше 90.

В настоящие момент Система проходит этап создания ядра на современном технологическом стеке с использованием микро-сервисной архитектуры.
Обязанности
Разработка backend сервисов на языке Java
Интегрирование с внутрибанковскими сервисами и сервисами партнеров Банка
Работа с внешними источниками данных, таких как Oracle, PostgreSQL, Hadoop
Участие в оценке и обсуждении требований заказчика
Участие в развертывании разработанного ПО на тестовых и промышленных средах
Написание Unit-тестов
Поддержка и устранение ошибок
Требования
Опыт разработки корпоративных систем на Java от 2 лет
Знания принципов ООП, паттернов проектирования и best practice построения приложений
Понимание микросервисной архитектуры и RESTful
Опыт работы со Spring Framework, React
Опыт работы с брокерами очередей (Kafka, RabbitMQ и т.д.)
Опыт работы с высоконагруженными системами от 1 года
Уверенное знание SQL и опыт работы с JPA, Hibernate, Mybatis, Spring JdbcTemplate
Умение работать с системой версионирования кода Git

Будет плюсом:


Опыт работы с Docker, OpenShift/Kubernetes
Опыт работы с Jenkins и создания пайплайнов
Умение работать с Jira и Confluence
Опыт разработки банковских систем
Условия
Профессиональное развитие: амбициозная команда с интересными задачами, возможность увидеть результаты своей работы внедрёнными в продукт;
Возможность участия на внутренних и внешних IT-конференциях, большой выбор учебных курсов в Корпоративном университете;
Возможность гибкого начала рабочего дня, свободный дресс-код, хорошая рабочая техника, гибридный формат работы
ДМС, сниженные ставки по кредитованию, скидки от компаний-партнёров."|2023-10-09 16:51:08.862801
https://rabota.sber.ru/search/4213786|Frontend разработчик|г Санкт-Петербург||26 сентября 2023|"О проекте
Вакансия открыта в трайбе «Малый и микро бизнес». В рамках проектов трайба разрабатываются технологические web и мобильные приложения для сотрудников Банка, работающих в сегменте b2b. Все продукты, создаваемые на проекте - действующие, доходные. Команда гордится тем, что не создает проектов «в стол».
Вам предстоит:
участвовать в разработке и запускать новые функции для тысяч пользователей
использовать современные подходы, инструменты и технологии.
Мы ожидаем, что Вы:
отлично владеете базовыми технологиями: HTML, CSS, JavaScript
хорошо разбираетесь в базовом стеке: React, Redux
имеете опыт работы с TypeScript.

Будет здорово, если вы:
имеете опыт разработки на React Native
работали с Webpack или другими пакетными менеджерами.
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:
добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:
доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:
пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:08.909966
https://rabota.sber.ru/search/4210013|Менеджер по сопровождению кредитного портфеля физических лиц (бэк офис)|г Москва||26 сентября 2023|"В Центр сопровождения карт, кредитов и вкладов Операционного центра требуется менеджер по направлению «Сопровождение кредитного портфеля Физических лиц»
Обязанности
Проводить первичную и регулярную аналитику запущенных бизнес-продуктов и сервисов по сопровождению кредитного портфеля ФЛ.
Выявлять области, требующие оптимизации, разрабатывать предложения по автоматизации процесса операционного сопровождения направления, алгоритмизировать обработку отклонений в процессе сопровождения кредитных продуктов (потребительское, ипотечное и автокредитование).
Формировать и оценивать продуктовые гипотезы, проводить пилоты, оценивать полученные результаты.
Формировать предложения по стратегии развития операционного сервиса, планирование дорожной карты развития направления.
Анализировать проектную документацию, архитектуру и согласовывать бизнес-требования для проработки изменений в процессах.
Готовить и согласовывать материалы для коллегиальных органов банка.
Выстраивать работу операционного этапа с учетом взаимодействия со смежниками, заказчиками и командами разработки.
Осуществлять сбор предложений от региональных площадок по улучшениям производственного конвейера по операционному сопровождению кредитного портфеля ФЛ.
Проводить текущую оценку уровня операционного риска, формировать план по минимизации риска.
Проводить работы с инцидентами и отклонениями: факторный анализ инцидентов и отклонений, разработка предложений по их устранению и обеспечение мониторинга исполнения плана мероприятий по устранению инцидентов.
Организовывать разработку стандартов, инструкций пользователя по работе в системе, чек-листов, матрицы ответственности, контрольных процедур для операционного сопровождения розничного бизнеса.
Разрабатывать показатели производственной отчетности для региональных производственных площадок и требования по ее предоставлению.
Организовать работу с результатами ревизии внутреннего аудита или внешних органов, подготовку заключений и планов по устранению замечаний к операционному сопровождению розничного бизнеса.
Организовать процесс внедрения требований законодательства.
Требования
Высшее образование по направлению: экономика/менеджмент/банковское дело.
Опыт работы не менее 3-х лет в сфере банковского дела/общего менеджмента.
Опыт работы в построении и оптимизации процессов не менее 2-х лет.
Опыт работы в бэк офисе банка по сопровождению кредитного портфеля.
Компетенции по управлению и оптимизации бизнес-процессов.
Положительный опыт внедрения нового операционного процесса, либо его реинжиниринга.
Навыки проектной, организаторской деятельности.
Опыт работы на кросс-функциональных проектах, разворачивания стратегических задач в проекты.
Знание основных российских законов, регулирующих банковскую деятельность, кредитование и формирование резервов.
Знание основных принципов работы с кредитными продуктами, операционной деятельности и бухучета Банка согласно Положения БР № 809-П.
Владение методами статистического анализа.
Умение пользоваться необходимыми методическими материалами.
Опыт разработки методологических документов.
Условия
Место работы: м. Кожуховская.
График работы: 5/2.
Оформление согласно ТК РФ.
Социальный пакет: ДМС, возможность обучения за счет компании."|2023-10-09 16:51:08.953520
https://rabota.sber.ru/search/4207183|Java developer|г Москва||26 сентября 2023|" Одним из проектов ДИТ GRC является создание новой системы на смену legacy системы класса BPM, автоматизирующей задачи Юридического департамента Банка.

В системе планируется реализовать как правовые (автоматизированная оценка заемщика, правовые заключения и др.), так и судебные бизнес-процессы юридической службы Банка. Для реализации этих процессов будет широко используются технологии искусственного интеллекта (AI), OCR компоненты.

Система будет интегрирована в общий ландшафт приложений Банка и содержит как внутренние, так и внешние интеграционные взаимодействия более чем с 30 другими системами. Общее количество интеграционных взаимодействий – больше 90.

В настоящие момент Система проходит этап создания ядра на современном технологическом стеке с использованием микро-сервисной архитектуры
Обязанности
    Разработка backend сервисов на языке Java
    Интегрирование с внутрибанковскими сервисами и сервисами партнеров Банка
    Работа с внешними источниками данных, таких как Oracle, PostgreSQL, Hadoop
   Участие в оценке и обсуждении требований заказчика
   Участие в развертывании разработанного ПО на тестовых и промышленных средах
     Написание Unit-тестов
     Поддержка и устранение ошибок
Требования
     Опыт разработки корпоративных систем на Java от 2 лет
     Знания принципов ООП, паттернов проектирования и best practice построения приложений
     Понимание микросервисной архитектуры и RESTful
      Опыт работы со Spring Framework, React
      Опыт работы с брокерами очередей (Kafka, RabbitMQ и т.д.)
      Опыт работы с высоконагруженными системами от 1 года
      Уверенное знание SQL и опыт работы с JPA, Hibernate, Mybatis, Spring JdbcTemplate
     Умение работать с системой версионирования кода Git
Условия
Полное соблюдение ТК РФ, льготные условия по программам страхования, кредитования для сотрудников Банка;)
График 5/2, офис на м. Ленинский проспект
Достойный уровень вознаграждения (оклад + годовая премия);
ДМС с первого дня работы и льготная мед. страховка для близких родственников;
Социальная поддержка сотрудников;
Работа с лучшими практиками Agile;
Широкие возможности для профессионального развития: корпоративный университет и множество онлайн-программ обучения. Корпоративное обучение за счет компании;
Бесплатная подписка СберПрайм+, многочисленные скидки и бонусы от партнеров: СберМаркет, МегаМаркет, Самокат, Еаптека и др.;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры."|2023-10-09 16:51:09.000605
https://rabota.sber.ru/search/4213189|Главный юрисконсульт по правовому обеспечению строительных проектов|г Санкт-Петербург||26 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности:
правовая экспертиза вопросов, связанных с оборотом недвижимости, в том числе правовой анализ рисков, связанных с залогом недвижимости
правовая экспертиза сложноструктурированных кредитных сделок, в том числе с участием госорганов, субъектов 223-ФЗ, сделок по кредитованию строительных проектов
заключения в отношении залоговых активов, в том числе недвижимости, имущественных прав, ценных бумаг, иного имущества
сделки по предоставлению банковских гарантий/контргарантий
правовое сопровождение сделок с участием иностранного элемента, синдицированное кредитование
правовое сопровождение иных банковских операций с юридическими лицами (расчетно-кассовое обслуживание, депозиты, иное).
Требования:
образование: высшее (юриспруденция)
знание действующего законодательства, судебной практики
наличие практического опыта работы по соответствующему направлению в крупной компании от 5 лет
умение работать с правовыми базами (Консультант, Кодекс и т.п.)
опыт работы с внутренним ПО Банка и опыт работы в направлении оптимизации бизнес-процессов и автоматизации юридической функции приветствуется.
Условия:
стабильный оклад и премии по результатам работы
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
график работы – 5/2;
адрес офиса: г. Санкт-Петербург, ул. Красного Текстильщика, д.2."|2023-10-09 16:51:09.044646
https://rabota.sber.ru/search/4213203|Ведущий юрисконсульт по правовому обеспечению среднего и крупного бизнеса|г Санкт-Петербург||26 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности:
сопровождение кредитования корпоративных клиентов
правовая экспертиза кредитной, обеспечительной документации
подготовка заключений по проверке правоспособности клиентов банка
правовая экспертиза проектов решений коллегиальных органов банка
подготовка заключений по сопровождению выданных кредитов
подготовка заключений в рамках экспресс-анализа.
Требования:
высшее юридическое образование (желательно - специализация по корпоративному/гражданскому праву)
опыт работы по правовой экспертизе кредитно-обеспечительной документации, составлению юридических заключений по сделкам крупных корпоративных клиентов в банке от 3 лет
знание программ MS Office, Консультант плюс
подготовка заключений в рамках экспресс-анализа
умение работать с правовыми базами (Консультант, Кодекс и т.п.)
опыт работы с внутренним ПО Банка и опыт работы в направлении оптимизации бизнес-процессов и автоматизации юридической функции приветствуется.
Условия:
стабильный оклад и премии по результатам работы
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
график работы – 5/2;
адрес офиса: г. Санкт-Петербург, ул. Красного Текстильщика, д.2."|2023-10-09 16:51:09.091867
https://rabota.sber.ru/search/4210955|Руководитель проектов|г Москва||26 сентября 2023|"Разработка и оптимизация моделей выставления задач для менеджеров сети и ЦКР.
Обязанности
коммуникация с бизнес-заказчиками и преобразование бизнес-ожиданий в тех задания для аналитических команд
анализ результатов регулярных расчетов достаточности задач для менеджеров сети и ЦКР и их интерпретация
планирование и запуск кампаний продаж, оценка финансового эффекта
Требования
высшее экономическое образование
опыт работы в сегменте «Малый и микро бизнес» от 2х лет
знание моделей работы клиентских менеджеров ММБ/ЦКР
опыт управления проектами/ведением пилотов
умение понятно для бизнеса изложить суть закономерностей в данных, эффективность предложений
навыки планирования проектов и работы команды
развитую эмпатию и любовь к общению
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров 
корпоративную пенсионную программу 
современный офис с зонами отдыха и спортзалом
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:09.137400
https://rabota.sber.ru/search/4212794|Специалист|г Воронеж, Воронежская область||26 сентября 2023|"В Центр Урегулирования Задолженности мы ищем специалиста в Управление операционного контроля и отчетности.
Обязанности
Разрабатывать объекты и логику базы данных и backend приложений для создания системы управленческой отчетности.
Осуществлять сборку релизов новых версий приложений и участвовать в их защите на приемо-сдаточных испытаниях.
Участвовать в планировании бэклогов команды на квартал.
Планировать реализацию задач бэклога в соответствии со сроками
Осуществлять разработку скриптов для выгрузки аналитической информации по запросам аналитиков и выгрузку данных.
Требования
Высшее образование (экономическое, юридическое, финансовое, техническое).
Опыт работы с Oracle PL/SQL (разработка скриптов, запросы, процедуры, джобы)
Опыт разработки backend приложений на Python.
Опыт совместной разработки с использованием Git или Bitbucket
Опыт работы с большими объемами данных.
Понимание моделей реляционных баз данных.
Желательно опыт разработки с использованием PostgreSQL и Java.
Умение работать в команде
Условия
работа в крупнейшем банке России
офис в центре города: Воронеж, ул. Платонова, 19
график работы: пн - пт, 09:00-18:00
гарантии стабильности: оформление по ТК РФ, полный соц. пакет
заработная плата состоит из оклада, квартального и годового премирования (13-ая зарплата)
корпоративная программа ДМС для сотрудников и их родственников (включает стоматологию, лечение, обследования, страхование жизни и т.д.)
особые условия для сотрудников: субсидирование ипотеки, льготные условия кредитования, скидки на продукты Сбера и экосистемы
бесплатный тренажерный зал для сотрудников Сбера и собственная столовая
опции для родителей: материальная помощь при рождении ребёнка, подарки на Новый год и 1 сентября
обучение за счет компании и широкие возможности для саморазвития: Виртуальная школа Сбера и Корпоративная электронная библиотека с самыми новыми и актуальными книгами
яркая и разнообразная корпоративная жизнь (праздники, соревнования, спортивные мероприятия)."|2023-10-09 16:51:09.186669
https://rabota.sber.ru/search/4212447|Java-разработчик (проект ВЭД)|г Санкт-Петербург||26 сентября 2023|"Мы ищем опытного Back End Java разработчика, который будет работать над проектом ВЭД. Основной фокус проекта - это создание микросервисной архитектуры на основе Spring Boot и Kafka. В качестве базы данных используется PostgresSQL, а приложения развертываются в Open Shift.
Технологический стек:

Java 8 / 11, Spring Framework / Spring Boot;
Docker/kubernetes/openshift;
Oracle/PostgreSQL;
Kafka, Istio;
Jenkins, Nexus, SonarQube, Ansible, Bitbucket;
Jira, Confluence;
REST API;
Maven;
Swagger.
Обязанности
Разработка бэкенда;
Написание unit-тестов;
Применять в работе принципы SOLID, DRY, KISS;
Работа в команде в формате Scrum.
Требования
Высшее профильное образование;
Опыт коммерческой разработки не менее 3х лет;
Опыт разработки микросервисов на Java с использованием Spring Boot;
Уверенное владение Spring Framework, Spring Boot;
Понимание асинхронного взаимодействия с использованием Kafka;
Опыт работы с базами данных, в том числе PostgresSQL;
Знание основ OpenShift или K8s;
Понимание принципов SOA и микросервисной архитектуры.
Условия
Конкурентная заработная плата (оклад + годовая премия);
Мощное железо, и все что нужно для продуктивной работы;
Наши сотрудники участвуют в конференциях, мы оплачиваем обучение;
Просторный open space с панорамными видами и местами для отдыха;
Можно перекусить на оборудованных кухнях (чай/кофе/печенье/орехи) в свободном доступе, в офисе есть 2 столовые и кофейня;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Бесплатная подписка СберПрайм+,скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Самокат, Сбер Еаптека и другие;
Корпоративная пенсионная программа."|2023-10-09 16:51:09.232741
https://rabota.sber.ru/search/4212561|Разработчик PostgreSQL|г Екатеринбург, Свердловская область||26 сентября 2023|"Ищем Разработчика PostgreSQL/Greenplum в команду миграции на новый техстек.
Продукт: Аналитические и функциональные модули, реализованные для сотрудников и руководителей Корпоративного блока банка.
Переход с Oracle на PostgreSQL и Greenplum.
Обязанности
Конвертация логики Oracle на новый стек  PostgreSQL/Grenplum
Оптимизации расчетов и работа с денормализованными таблицами
Работа с удобными вспомогательными инструментами, такими как трекер ведения задач Jira и, базой знаний Confluence.
Проведение  код-ревью
Требования
Опыт написания логики на PostgreSQL или Greenplum
Опыт оптимизации программных модулей
Умение читать чужой код на SQL

Плюсом будет опыт миграции на Greenplum/Postgre
Условия
Гибкое начало рабочего дня
Структуру дохода: оклад + годовой бонус
Обучение и возможность развиваться профессионально
Заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
Льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
Бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:09.276036
https://rabota.sber.ru/search/4211096|Кредитный инспектор (финансирование недвижимости)|г Сургут, Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра автономный округ||26 сентября 2023|"Команда блока «Корпоративно – инвестиционный бизнес» в поисках кредитного инспектора.
Функции и должностные обязанности:
подготовка заключения по сделке, взаимодействие со службой рисков
анализ финансово-хозяйственной деятельности заемщика, группы компаний
структурирование кредитных сделок
оценка финансовых показателей при проведении кредитного анализа
подготовка презентаций по сделке, и защита сделок на коллегиальном органе банка
своевременная диагностика проблем заемщика, работа с проблемной и просроченной задолженностью.
Ожидания от кандидата:
высшее образование в области финансы, банки, экономика или бухгалтерия
актуальный опыт работы в должности кредитного инспектора/кредитного аналитика корпоративных клиентов от 1 года
знания бухгалтерского учета и анализа финансово-хозяйственной деятельности
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием корпоративных клиентов.
Мы предлагаем:
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы, компенсации транспортных расходов
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу
рабочее место в центре города на Энтузиастов 9а."|2023-10-09 16:51:09.322615
https://rabota.sber.ru/search/4201698|Исполнительный/Управляющий директор по операциям на товарно-сырьевых рынках|г Москва||26 сентября 2023|"Должность: Управляющий директор/Исполнительный директор
Подразделение: Отдела операций на товарно-сырьевых рынках
Ключевая задача должности: ответственность за операции Глобальных Рынков по сделкам финансирования и физического трейдинга сырьевых товаров, а также по деривативным сделкам
Обязанности
Операционное управление по своему направлению
Участие в разработке и имплементации стратегии развития сырьевого бизнеса банка
Взаимодействие с подразделениями банка при подготовке и реализации сделок
Развитие российской и международной торговой инфраструктуры
Кураторство дочерних торговых компаний.
Требования
Опыт более 7 лет работы на рынке товарно-сырьевого трейдинга (физический и деривативный трейдинг) 
Языки: русский и английский
Глубокое понимание российского и международного товарно-сырьевого рынка
Опыт работы в крупных сырьевых трейдерах, либо в торговых подразделениях сырьевых компаний, либо в банках (в развитым товарно-сырьевым бизнесом)
Опыт работы с физическим сырьем.
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:09.369251
https://rabota.sber.ru/search/4212871|Team leader команды миграции|г Екатеринбург, Свердловская область||26 сентября 2023|"Ищем Team leader'а в команду миграции на новый техстек.
Продукт: Аналитические и функциональные модули, реализованные для сотрудников и руководителей Корпоративного блока банка.
Переход с Oracle на PostgreSQL и Greenplum.
Обязанности
Планирование и контроль технологических миграций (переход на целевые стеки)
Управление бэклогом команды, взаимодействие с командами-заказчиками
Распределение задач в соответствии компетенций сотрудников и сложности задач
Требования
Опыт управления командой разработки 3-7 человек
Понимание специфики разработки, технической составляющей бэк разработки (Greenplum/Postgre/Oracle)
Понимание управленческого цикла и инструментов работы с командой

Плюсом будет опыт работы в проектах с большим количеством зависимостей между командами
Опыт перехода с одного техстека на другой.
Условия
Гибкое начало рабочего дня
Структуру дохода: оклад + годовой бонус
Обучение и возможность развиваться профессионально
Заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
Льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
Бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:09.415096
https://rabota.sber.ru/search/4213668|Team Lead / Руководитель разработки (СберБраузер)|г Москва||26 сентября 2023|"Мы команда в Экосистеме Сбера. Ищем крутого Тим Лида со глубоким знанием С++ для одного из наших амбициозных продуктов - SberBrowser, с творческим взглядом и богатым опытом.

SberBrowser -приложение для безопасной работы как во внешней, так и во внутренней сети.
Обязанности
Управление командами разработки браузера под все платформы (Win, Linux, MacOS, iOS, Android);
Планирование работы команды (оценка сроков реализации задач, участие в приоритизации задач, постановка и распределение задач в команде);
Выстраивание и улучшение процесса ведения разработки в команде, соблюдение стандартов работы и написания кода;
Определение и управление технологической частью решений, согласование архитектурных требований;
Контроль работ, code review;
Ответственность за результат всей команды и достижения поставленных команде целей;
Организация работы распределенных команд (синхронизация доработок - ядро, фронт, интеграции, разные платформы);
Подбор персонала, адаптация новых членов команды, мотивация;
Ведение деловой переписки, формирование отчетности для руководства, коммуникации со смежными командами.
Требования
Опыт разработки на языке C++ от 5 лет (уровень экспертизы не ниже senior);
Опыт разработки браузера является значительным преимуществом
Опыт работы в аналогичной должности не менее 3-х лет в крупной компании;
Опыт выстраивания процесса ведения разработки в команде, процессов организации тестирования и вывода в ПРОМ
Способность оценивать объем работ, приоритетизировать задачи
Опыт проведения code review
Понимание архитектуры приложений, интеграционных взаимодействий;
Практический опыт интеграции систем
Опыт работы с Jira, Confluence;
Понимание процессов DevOps.
Условия
Офис: Новоданиловская набережная, д.10 (БЦ ""Даниловский форт"") со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами;
Бесплатный спортзал;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Гибридный режим работы;
Гибкое начало рабочего дня;
ДМС с первого дня работы;
Бонус за реферальную программу;
Возможность обучения и сертификации за счет компании;
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:09.463283
https://rabota.sber.ru/search/4213400|Аналитик данных (Специалист по отчетности ОСАГО)|г Москва||26 сентября 2023|"Ищем в нашу дружную команду Аналитика данных. Вам предстоит заниматься подготовкой внутренней и внешней управленческой отчетности, а также координировать процесс подготовки регуляторной отчетности по ОСАГО в соответствии с требованиями ППД РСА.
Обязанности
Подготовка внутренней и внешней управленческой отчетности;
Участие в выработке предложений по совершенствованию внутренней учетной политики в целях повышения качества управленческой информации;
Бюджетирование;
Подготовка данных для ЦБ;
Оптимизация и автоматизация бизнес-процесса по ключевым процессам;
Координация и контроль процесса подготовки регуляторной отчетности по ОСАГО в соответствии с требованиями ППД РСА;
Сверка регуляторной и управленческой отчетности по ОСАГО и координация мероприятий по устранению расхождений;
Координация взаимодействия с РСА (сверка счетов и организация выплат, отработка запросов на предоставление информации, информирование об изменениях в Компании)
Координация взаимодействия с ЦБ по вопросам сверки регуляторной отчетности ОСАГО
Обработка запросов и предоставление ответов на запросы (в т.ч. от надзорных органов) в регламентированные сроки.
Требования
Образование: высшее математическое/экономическое;
Знание Excel и SQL на высоком уровне;
Умение обрабатывать большие массивы данных;
Опыт ведения проектной деятельности в аналитике;
Опыт подготовки аналитической информации для управленческих решений;
Опыт подготовки аналитической документации и технических заданий на доработки информационных систем;
Знание Jira и Confluence;
Знание автоматизированной отчетности Power BI.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:09.508257
https://rabota.sber.ru/search/4213648|Лидер команды по разметке и SFT (проект GigaChat)|г Москва||26 сентября 2023|"В команду GigaChat требуется специалист, способный организовать работу бизнес-сообществ по подготовке данных, разметке и подготовке скриптов для обучения LLM.
Обязанности
организовывать сбор данных для формирования датасетов для претрейна модели
обобщать размеченные данные
организовывать работу разметчиков и команд разметки: специализированных экспертов, редакторов, крауд-разметчиков
оценивать качество работы, производительность разметчиков, мотивацию, ротацию, управлять ресурсами разметки
организовывать разработку и редактуру SFT
организовывать работу по дообучению модели, применения retrieval-механик, разработку фактологических кейсов.
Требования
опыт в организации работы разметки моделей
опыт работы с редакторами текстов
способность коммуницировать с большими сообществами разноплановых людей, находить и устанавливать с ними контакт
наличие нетворкинга с редакторами, корректорами текстов для будущего формирования команды
готовность, умение и желание работать с большими объёмами текстов, получать контент от учёных и экспертов, понимать о чём он или оперативно разбираться
проактивность и креативность в плане новых идей
знание английского языка уровня от В1 и выше.

Будет плюсом:
опыт работы С RnD желателен
опыт управления командой.
Условия
сильная молодая команда профи, с которой можно расти вместе, в команде происходит ооооочень много интересного - будет на что посмотреть и у кого поучиться
знаменитый офис на Кутузовском проспекте с парковкой и спортзалом, возможность выбора формата работы
расширенная программа ДМС (возможность подключения родственников), страхование жизни, специальные условия по кредитам/ипотеке, скидки от компаний-партнёров
атмосфера стартапа и надёжность гиганта."|2023-10-09 16:51:09.553139
https://rabota.sber.ru/search/4198295|Java-разработчик|г Москва||26 сентября 2023|"Мы развиваем продукт Касса в отделениях Сбера, который является основным модулем, отвечающим за автоматизацию процессов работы с наличными и ценностями (монеты, слитки и др.).
В зоне нашей ответственности:
- расчет с клиентами по операциям с наличными и другими ценностями в офисах
- автоматизация процесса получения и отправки наличных и других ценностей в офисах;
- автоматизация обращения ценностей внутри офиса;
- формирование отчетности офиса;ектронны
- интеграция с умными периферийными устройствами.
Обязанности
Проектировать, разрабатывать и валидировать код;
Находить совместно с аналитиками и тестировщиками наилучшие решения;
Совместно с devops инженерами поддерживать стенды разработки в рабочем состоянии;
Решать интеграционные задачи;
Писать unit-тесты и проверять собственные решения.
Требования
Уверенное владение Java 8 и тестовыми фреймворками/библиотеками (junit, assertj или аналоги);
Разработки и поддержки тестов на различных уровнях тестовой пирамиды (юнит, интеграционные, е2е тесты);
Опыт разработки тестов для web интерфейса с (selenium / selenide);
Уверенное владение различными техниками тест-дизайна;
Построение простых и средних по сложности запросов к Oracle / Postgres базам данных;
Уверенная работа с XML / JSON (понимание xpath , jpath; xsd; schema validation);
CI servers: Jenkins – умение настроить, изменить проект;
Опыт работы с git;
Опыт использования систем для хранения тестов и их результатов (ALM / allure / etc);
Системы сборки: maven / gradle;
Опыт работы c багтрекинговыми системами (Jira).
Работа с docker / openshift / kubernetes;
Использование test containers;
Автоматизация kafka или JMS;
Разработка заглушек;
Знание bash и опыт работы в консоли;
Участие в код ревью и командной работы с разработчиками;
Опыт работы по Скрам;
Опыт написания BDD тестов (cucumber, etc).
Условия
Опыт промышленной разработки на Java 8,11 от полутора лет;
Опыт работы со Spring, SpringBoot или J2EE;
Опыт работы с базами данных – MySQL, PostgresSQL;
Опыт работы с json, xml;
Опыт контейнеризации сервисов: Docker, OpenShift."|2023-10-09 16:51:09.599446
https://rabota.sber.ru/search/4212515|QA Engineer|г Москва||26 сентября 2023|"SberLinux OS - это семейство современных RPM-base дистрибутивов, разработанный внутри группы компаний СБЕР, для решения задач серверных и контейнерных вычислений с использованием передовых технологий контейнеризации и виртуализации.
Если тебе интересно быть мейнтейнером дистрибутива ОС на базе ядра Linux и репозиториев, участвовать в интересных и сложных задачах подготовки релизов дистрибутива - тогда тебе пора к нам в команду.
Обязанности
функциональное и нефункциональное, регрессионное, модульное, интеграционное и e2e тестирование продукта
ручное тестирование
автоматизация тестирования
развитие тестового фреймворка
интеграция с CI/CD, настройка пайплайнов CI
составление тест-кейсов, поддержание тестовой документации в актуальном состоянии
работа с багами: исследование, заведение, проверка исправлений
проведение исследовательского тестирования
Требования
опыт тестирования ПО от 3х лет
понимание работы ОС Linux, его компонентов.
уверенное владение bash и опыт работы в терминале.
знание Python: использование ООП, знание стандартных библиотек, опыт работы с pytest
опыт тест-дизайна, создания тестовых сценариев на основе имеющихся проектных артефактов (спецификации, требования, модели, исполняемый код и т.д.)
понимание жизненного цикла ПО
опыт исследовательского тестирования
опыт работы со встраиваемыми системами (embedded)
опыт работы с виртуализацией qemu
опыт тестирования разных архитектур ПО.
Условия
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников, а также страхование от несчастных случаев;
работа в команде профессионалов, возможность разрабатывать уникальные и крупные проекты масштаба нашей страны, возможность принять участие в разработке продуктов от идеи до реализации;
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение);
возможность участвовать и выступать на российских и международных IT-конференциях;
большой и комфортный офис со спортзалом, кафе для сотрудников и красивым обзорным видом;
возможность организации удаленного работы (в т.ч. из любого региона – до 3 месяцев в году);
яркая и насыщенная корпоративная жизнь;
широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров;
льготное кредитование и ипотека в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях.
конкурентная оплата труда + Высокий годовой бонус по результатам работы."|2023-10-09 16:51:09.647223
https://rabota.sber.ru/search/4213344|Product owner витрины риск-аналитики|г Москва||26 сентября 2023|".
Обязанности
Организация работ по созданию хранилища данных ДРРБ от постановки до ввода в эксплуатацию и сопровождения
Определение продуктовой концепции и бизнес-требований к хранилищу
Определение требований к аналитическим инструментам – дашбордам, OLAP кубам
Определение требуемого состава данных, необходимых метрик и показателей для хранения и расчёта
Построение работы с собственной командой и со смежными подразделениями
Требования
Высшее математическое образование
Опыт работы в розничном риск-менеджменте банка 3+ лет
Опыт решения аналитических задач от постановки до создания деливераблов
Опыт управления небольшими командами
Опыт участия в проектах по разработке ПО (в качестве аналитика, заказчика, разработчика)
Понимание бизнес-контекста банковского розничного управления рисками
Знание математических основ риск-менеджмента, инструментов управления рисками
Глубокое понимание данных, используемых в управлении розничным риском
SQL - умение писать запросы, понимание реляционного подхода организации данных
Знание ключевых риск-метрик управления кредитным портфелем
Понимание базовых принципов работы хранилищ данных и их использования в аналитике и отчётности
Софт-скилы для коммуникации со стейкхолдерами и смежными командами
Базовое понимание об управлении разработкой: agile подход, пайплайн постановка-разработка-тестирование
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность принимать участие в конференциях и митапах в качестве спикера или слушателя
корпоративный спортзал
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:09.693572
https://rabota.sber.ru/search/4213616|Middle-Frontend developer (Platform)|г Москва||26 сентября 2023|"Мы создаем разнообразные npm-модули и архитектуру веб-приложений для сообщества frontend-разработчиков и подразделений, желающих развивать продукты во frontend. У наших целей нет жестких рамок, а любую востребованную идею можно реализовать.

Задача нашей команды – сделать разработку старых и новых продуктов легким и быстрым, минимизируя время выхода фич в эксплуатацию. В данный момент мы вовлечены в создание новых систем администрирования, обслуживающих СберБанк Онлайн.

Дальнейшая наша деятельность ориентирована на активное развитие продуктов с поддержкой AI, стандартизацию frontend и создание новых самостоятельных продуктов для разных ролей пользователей.

Cтек:

TypeScript, React, Redux Toolkit, Redux, React Query, Emotion, PostCSS, Jest, Cypress, Webpack, Babel, core-js, Material UI, Rollup, SystemJS, ESLint, Stylelint, Socket.IO, RSocket.

Стек в нашем случае – это динамическая продуктовая единица команды. Мы знаем эти инструменты, умеем их готовить, комбинировать, подбирать под конкретные задачи. По этой причине ESLint и Stylelint являются частью нашего стека как средства для создания новых продуктов на их основе.
Обязанности
Разработка и совершенствование систем с frontend-компонентами (СберБанк Онлайн, дизайн-системы, системы администрирования);
выстраивание микромодульной архитектуры frontend-приложений для внутренних рабочих мест;
создание и продвижение новых продуктов (библиотеки, тулинг, контент) в frontend сообществе и экосистеме Сбера.
Требования
Общий опыт frontend-разработки от 2 лет;
знания современных возможностей JavaScript (ES6+ и выше), CSS, HTML и браузеров (Promise, Symbol, Observer, Map, Set, методы массивов, css-переменные, flex, grid, Browser API и т.д.);
знания и опыт работы с TypeScript;
знания консольного node.js (с пониманием, как работают исполняемые в node.js библиотеки);
опыт работы с React и библиотеками под React от 1 года;
навыки кроссбраузерной, адаптивной, семантической верстки;
умение работать с git;
склонность обучаться и самообучаться, исследовать и предлагать новые решения.
Будет плюсом:

Опыт написания кода на TypeScript в библиотеках;
опыт настройки работы со сборщиками (например, работа с плагинами, лоадерами webpack, babel) и линтерами;
опыт написания утилитарных скриптов node.js;
опыт работы со styled-components (emotion);
опыт написания тестов (Jest, Cypress);
опыт работы с accessibility и UX.
Условия
Конкурентная заработная плата (оклад + годовые премии);
социальный пакет (ДМС, страхование от несчастных случаев, льготное кредитование);
возможность обучения и сертификации за счет компании (Coursera и своя виртуальная школа);
материальная помощь при наступлении значимых событий в жизни;
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
комфортный офис на м. Кутузовская, Сбербанк Agile Home (от метро 3-5 минут пешком);
бесплатный тренажерный зал и спортивные групповые занятия, кухни на каждом этаже, комнаты отдыха, множество ресторанов и столовая, бесплатная парковка;
подарки и мероприятия для детей сотрудников. Оздоровительные программы для детей сотрудников;
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка."|2023-10-09 16:51:09.743918
https://rabota.sber.ru/search/4213510|Java разработчик, ДомКлик|г Москва||26 сентября 2023|"ы – команда, развивающая продукт «Ипотека в СБОЛ» - online-сервис, предоставляющий клиентам нашего банка возможность осуществлять полный цикл работы с недвижимостью из личного кабинета в приложение СБОЛ.
Продукт новый и сейчас активно развивается.

Наш стек: Java 11/Kotlin, SpringBoot, Maven, Docker, OpenShift
Обязанности
бэкенд-разработка бизнес-логики на целевом стеке Сбера на платформе ЕФС версии 20.1
реализация новых интеграций со смежными системами (внутренними и внешними)
поддержка реализованного функционала, рефакторинг кода
написание unit и интеграционных тестов
Требования
опыт разработки на Java от одного года
знание и применение на практике принципов ООП и шаблонов проектирования
опыт разработки на SpringBoot
опыт написания Unit-тестов под SpringBoot-приложения
знание форматов передачи данных XML и JSON
понимание принципов интеграционного взаимодействия по REST
опыт сборки проектов Maven

Будет плюсом:
опыт разработки на Kotlin
большим плюсом будет опыт разработки на платформе ЕФС
опыт работы на проекте с микросервисной архитектурой
опыт работы с технологиями OpenShift/K8S
Условия
белую заработную плату (оклад + премии)
профессиональный и карьерный рост
возможность профильного обучения
ДМС, страхование от несчастных случаев, корпоративные мероприятия
программу льготного кредитования в Сбербанке
льготную ипотеку
корпоративную пенсионную программу
бесплатную подписку ""Сберпрайм+""
дисконт-программы от компаний партнеров"|2023-10-09 16:51:09.788309
https://rabota.sber.ru/search/4213508|Java разработчик, ДомКлик|г Москва||26 сентября 2023|"Мы – команда, развивающая продукт «Ипотека в СБОЛ» - online-сервис, предоставляющий клиентам нашего банка возможность осуществлять полный цикл работы с недвижимостью из личного кабинета в приложение СБОЛ.
Продукт новый и сейчас активно развивается.

Наш стек: Java 11/Kotlin, SpringBoot, Maven, Docker, OpenShift
Обязанности
бэкенд-разработка бизнес-логики на целевом стеке Сбера на платформе ЕФС версии 20.1
реализация новых интеграций со смежными системами (внутренними и внешними)
поддержка реализованного функционала, рефакторинг кода
написание unit и интеграционных тестов
Требования
опыт разработки на Java от одного года
знание и применение на практике принципов ООП и шаблонов проектирования
опыт разработки на SpringBoot
опыт написания Unit-тестов под SpringBoot-приложения
знание форматов передачи данных XML и JSON
понимание принципов интеграционного взаимодействия по REST
опыт сборки проектов Maven
Будет плюсом:
опыт разработки на Kotlin
большим плюсом будет опыт разработки на платформе ЕФС
опыт работы на проекте с микросервисной архитектурой
опыт работы с технологиями OpenShift/K8S
Условия
белую заработную плату (оклад + премии)
профессиональный и карьерный рост
возможность профильного обучения
ДМС, страхование от несчастных случаев, корпоративные мероприятия
программу льготного кредитования в Сбербанке
льготную ипотеку
корпоративную пенсионную программу
бесплатную подписку ""Сберпрайм+""
дисконт-программы от компаний партнеров"|2023-10-09 16:51:09.834318
https://rabota.sber.ru/search/4213399|Разработчик Android|г Санкт-Петербург||26 сентября 2023|"Проект:
Мы делаем приложение для людей, которые занимаются инвестициями на рынке ценных бумаг - СберИнвестор.
Мы делаем совершенно новое приложение, (не путайте сбербанк инвестором - это в прошлом :)).
Наша задача - выкрутить качество и пользовательский опыт на максимум, чтобы стать лучшим финтех-приложением, и сделать жизнь миллионов клиентов Сбера лучше.
С нас - команда профессионалов, челленджевые задачи, возможности для личного и профессионального развития, возможность повлиять на финтех-ландшафт в России.

Стек:
Kotlin, MVVM, Android Architecture Components, Coroutines, Koin, Graphql, Websocket.
Обязанности
разрабатывать приложения СберИнвестор для Android в команде опытных разработчиков
участвовать в принятии технических решений и планировании процесса разработки
быть ответственным за крупную часть проекта, над которой работает несколько инженеров, помогая им при этом расти
участвовать в распространении лучших практик путем участия во внутренних митапах
участвовать в Code Review.
Требования
имеешь опыт разработки Android приложений
знаешь Kotlin и Android SDK
в курсе про шаблоны проектирования, и как их готовить
помнишь алгоритмы и структуры данных
умеешь писать поддерживаемый и тестируемый код.
Условия
работа в крупнейшем банке России
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
возможность работы с новыми технологиями
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании
льготные условия кредитования
доступ к различным курсам обучения по развитию как hard, так и soft skill'ов
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:09.879138
https://rabota.sber.ru/search/4213591|Data scientist (Управление рисками корпоративных клиентов)|г Москва||26 сентября 2023|"Мы — амбициозная и дружная команда, ежедневно исследующая данные корпоративных клиентов Сбербанка. Наши модели – двигатель не имеющих аналогов в России продуктов в сфере управления рисками корпоративных клиентов.
Сводная статистика о нас:

Мы решаем задачи по 8 основным направлениям (от монументального ПВР до всеобъемлющих графов и молодого и амбициозного ESG);
95% наших моделей разрабатываются с применением облачных технологий;
Мы придерживаемся единого стандарта работы, используем JIRA/Confluence/BitBucket, у нас есть единый бэклог;
25% нашей команды имеют западное образование и опыт работы в странах Европы;
Мы сотрудничаем с передовыми ВУЗами в 3-ёх городах России;
Просрочка по кредитному продукту на основе наших моделей стремится к 0.

В команде с заказчиками мы:

Погружаемся в предметную область;
Прорабатываем постановку задачи;
Ищем и исследуем данные;
Выбираем оптимальные методы моделирования;
Разрабатываем и верифицируем модели;
Готовим отчеты о разработке и презентуем результаты;
Мониторим модели;
Наслаждаемся результатом.
Обязанности
Разрабатывать и улучшать инструменты для машинного обучения (внутренние наработки, библиотеки);
Использовать прогнозное моделирование, чтобы оптимизировать бизнес риск метрики;
Работать в команде с портфельными менеджерами, чтобы понять нужды бизнеса и предложить возможные решения;
Разрабатывать модели машинного обучения;
Разрабатывать архитектуру пилотов для тестирования гипотез;
Прокачивать коллег и развиваться самим.
Требования
Диплом в области компьютерных наук, статистики, прикладной математики или другой релевантной области;
Опыт работы от 3х лет с одной или несколькими СУБД: Oracle, MS SQL, Teradata либо СУБД стэка Bigdata
Опыт работы с хранилищами данных от 1го года
Опыт работы в роли аналитика с функцией подготовки выгрузки данных для заказчика
Сильные компетенции в области реляционных СУБД и хранилищ данных:
Глубокое понимание статистических подходов и методов (регрессия, свойства распределений, оценка максимального правдоподобия, проверка гипотез и их правильное использование) и опыт их применения;
Знания и опыт применения алгоритмов машинного обучения (GLM/Regression, Trees, Random Forest, Boosting), а также знание их преимуществ, недостатков и ограничений;
Приветствуется знание принципов работы нейронных сетей и опыт использования библиотек для их обучения (Keras/PyTorch/TensorFlow);
Знание Python и основных DS библиотек;
Отличные знания английского языка (устный и письменный) как преимущество;
Опыт в распределённых/параллельных вычислениях с помощью следующих технологий: Hadoop, Spark, Dask и другие как преимущество;
Условия
Развитая IT архитектура. Мощный GPU кластер, возможность расчётов на суперкомпьютере top30 в мире;
Работа над передовыми задачами в банковском секторе;
Постоянное развитие: обучающие курсы от лучших университетов и компаний (МФТИ, ВШЭ, NVIDIA и другие), участие в международных конференциях;
Большую сильную команду;
Развитое DS community."|2023-10-09 16:51:09.922783
https://rabota.sber.ru/search/4213366|Менеджер по продажам продуктов канала|г Курск, Курская область||26 сентября 2023|".
Обязанности
- продажа продуктов канала (торговый эквайринг, контроль-кассовая техника, интернет-эквайринг, продукты экосистемы Сбера).
- поиск новых партнеров, сопровождение текущего портфеля.
- обязательно наличие л/а.
- помогать клиентам оформлять услуги на планшете, личном устройстве клиента;
- выстраивать долгосрочное сотрудничество с клиентами.
Требования
-образование выше среднего;
- развитые коммуникативные навыки;
- умение прояснять потребности клиента и вовлекать в диалог;
- устойчивость к возражениям и способность находить аргументы;
- ориентация на клиента и умение предлагать лучшие для него решения;
- амбициозность и желание совершенствоваться в продажах;
- готов к разъездному характеру..
Условия
-оформление согласно трудовому кодексу РФ;
- оклад плюс система премий по результатам работы (ежемесячная и годовая премии);
- ДМС и материальная поддержка;
- корпоративное обучение;
- профессиональный и карьерный рост;
- яркая и насыщенная корпоративная жизнь (праздники, соревнования, спортивные мероприятия);
- скидки на продукты Сбербанка и экосистемы."|2023-10-09 16:51:09.970472
https://rabota.sber.ru/search/4197763|Специалист по аналитике и контролю КБ (Киберриски)|г Москва||26 сентября 2023|" Обеспечение анализа и оценки процессов и АС компании с точки зрения свойств и задач кибербезопасности.
 Обеспечение разработки и проведение постоянных контролей ключевых индикаторов риска КБ.
 Обеспечение регистрации, маршрутизации и обработки событий риска КБ.
Участие в выработке мер, необходимых и достаточных для снижения/обработки рисков КБ, их реализации и сопровождения.
Обязанности
 Участие в методологической поддержке, метриках и отчетности в части рисков КБ для смежных функций, руководства компании, Группы.
 Предоставление всей отчетной документации в соответствии с локальными нормативными актами.
 Участие в работе комиссий, рабочих групп по направлениям деятельности подразделения в соответствии с письменным распоряжением руководителя, либо уполномоченного коллегиального органа.
Сопровождение проекта по внедрению GRC-системы в компании.
Требования
 Высшее техническое образование
 Дополнительное образование в области аудита либо бизнес-анализа - желательно.
 Опыт работы по направлению информационной безопасности от 3 лет
 Знание практик и методологий по управдению бизнес-процессами. Знание стандартов по ИБ и методик аудита ИТ/ИБ. Опыт работы в подразделениях информационной безопасности и ИТ в крупных или средних компаниях."|2023-10-09 16:51:10.018879
https://rabota.sber.ru/search/4199102|Эксперт по управлению киберрисками|г Москва||26 сентября 2023|"Анализ и оценка процессов и АС компании с точки зрения свойств и задач кибербезопасности.
Регулярное проведение комплексной оценки рисков КБ для процессов и АС компании.
Выработка мер, необходимых и достаточных для снижения/обработки рисков КБ, их реализация и сопровождение.
Методологическая поддержка метрик и отчетности в части рисков КБ для смежных функций, руководства компании, Группы.
Формирование типовых моделей угроз для продуктов СБТ в соответствии с предполагаемой средой эксплуатации.
Обязанности
Разработка и поддержание методологии по оценке рисков КБ в соответствии с ВНД Группы и лучшими практиками.
Подготовка отчетности по киберрискам.
Проведение обучений по формированию у сотрудников знаний о киберрисках.
Обеспечение соответствия требованиям регуляторов в области управления киберрисками, взаимодействие с регуляторными органами.
Требования
Высшее техническое образование.
Дополнительное образовании в области информационной безопасности или рисков.
Опыт работы по направлению информационной безопасности от 5 лет.
Знание лучших международных и российских практик, опыт их применения в средних или крупных компаниях.
Системное мышление.
Ответственность.
Инициативность.
Развитые коммуникативные навыки."|2023-10-09 16:51:10.065908
https://rabota.sber.ru/search/4202119|Account manager|г Москва||26 сентября 2023|"Мы разрабатываем технологическую платформу (Platform V) на современном стеке технологий, но не в ущерб надежности и производительности. Наши клиенты – это бизнес и государственные ведомства, как внутри РФ, так и на международном рынке. Мы помогаем нашим клиентам совершить технологическую трансформацию и предоставлять своим пользователям лучший сервис, построенный на фундаменте Platform V. Количество конечных пользователей платформы – десятки, сотни и десятки сотен миллионов человек.
Обязанности
сопровождение ключевых клиентов Platform V (уровень ключевых ИТ-менеджеров на стороне клиента)
помощь в налаживании коммуникации между Клиентами и Командой платформы на всех уровнях.
построение и развитие эффективных долгосрочных и лояльных взаимоотношений с клиентами;
разбор и решение договорных, финансовых, организационных и технических вопросов, а так же улучшение процессов компании для повышения качества работы с Клиентами Компании
управление и контроль за выполнением договорных обязательств компании перед Клиентами.
консультации по вопросам использованию продуктов Платформы;
сбор обратной связи от Клиентов и оценка уровня удовлетворенности платформой
взаимодействие со службой эксплуатации, финансовыми и юридическими службами на стороне клиентов
своевременная эскалация вопросов на уровень руководства компании
Требования
опыт работы от 3-х лет в ИТ, предпочтителен ФинТех
развитые навыки коммуникации, умение слушать и умение договариваться
понимание процессов коммерческой разработки ПО и управления проектами
опыт работы с договорами по разработке ПО, поставки лицензий и услуг сопровождения.
целеустремленность и умение структурировать входящую информацию
опыт работы с JIRA, Confluence, Excel (сводные таблицы, формулы), MS Project как преимущество.
ориентированность на результат, ответственность, готовность к ненормированному рабочему дню, стрессоустойчивость.
Условия
достойный доход (оклад + премии)
гибкий график начала рабочего дня
возможность профильного обучения (обучение и сертификация за счет компании в Корпоративном университете)
профессиональный рост в молодой и сильной команде, интересные, сложные и амбициозные задачи
льготные условия по ипотеке Сбербанка, ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные скидки и мероприятия
комфортный офис, тренажерный зал, подземный паркинг."|2023-10-09 16:51:10.110791
https://rabota.sber.ru/search/4213222|Senior DWH/BI Engineer (Postgresql)|г Москва||26 сентября 2023|"Ищем человека, который готов организовывать оптимальную работу с данными, внедрять технологии и актуальные концепции для хранения данных, принимать участие в разработке и готов быть наставником для младших сотрудников, в том числе лидировать направление BI (метрики и КПЭ в рамках банковских процессов).
Обязанности
Разработка и поддержка автоматизированных ETL/ELT процессов (создание интеграционного взаимодействия с источниками данных, настройка регулярных загрузок данных)
Миграция БД, миграция отчетности на разные инструменты
Сбор, обработка и парсинг ""сырых"" данных
Поддержка и развитие хранилища данных, оптимизация работы БД;
Разработка BI-отчетности.
Требования
Уверенные знания SQL/оконные функции/CTE, процедурный язык PostgreSQL/Greenplum
Опыт работы с Apache NiFi
Опыт работы с BI-инструментами: Report Builder, PowerBI, QlikSense, Superset
Опыт работы с PostgreSQL в качестве DE/DBA
Знание основных понятий и концепций из области Data Warehousing
Опыт разработки витрин данных

Будет плюсом:

Опыт работы с LiquidBase в рамках создания пайплайна БД между контурами DEV/PROM
Наличие опыта разработки на Python
Опыт планирования в рамках полугодий/кварталов
Опыт работы с Kafka.
Условия
Стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования)
Премирование по итогам года
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока)
Широкие возможности профессионального и карьерного роста
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
Корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы)
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
Современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс
Бассейн в 2 минутах ходьбы
Офис: БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская)."|2023-10-09 16:51:10.155419
https://rabota.sber.ru/search/4213411|Java Разработчик|г Санкт-Петербург||26 сентября 2023|"Сбербанк - крупнейший банк в России (88 млн активных клиентов), один из ведущих международных финансовых институтов. Самый дорогой российский бренд, входящий в топ - 25 брендов мира.  Мы создаем новую технологическую платформу, которая обеспечивает безопасность клиентов с помощью данных и алгоритмов.

Проект
Ищем Java разработчика в команду развития социальных и пенсионных сервисов, а также модернизации автоматизированной системы ведения обработки пенсионных зачислений и возвратов.
Цель проекта – осуществить модернизацию пенсионных сервисов, а также технологическую трансформацию существующих сервисов на базе платформы Сбербанка (ЕФС, ППРБ).

Описание команды
На проекте работает кросс-функциональная agile-команда – владелец продукта, аналитики, Java-разработчики, тестировщики.

Основные задачи
Участие в командной разработке, оптимизации существующих технических решений на базе платформы ППРБ с использованием Java.
Обязанности
разрабатывать, планировать и запускать новые функции, влияющие на тысячи пользователей и миллионы клиентов
разработка back-end части автоматизированной системы Банка (в т.ч. прототипирование)
разработка и поддержка инфраструктуры
участвовать в развитии архитектуры одной из самых крупных систем Банка - ППРБ
участие в разработке и согласовании API front-back
участие в разработке архитектуры решения и выборе технологий, построение моделей данных
использовать современные подходы, инструменты и технологии
оценка сложности разработки, планирование и работа в спринтах (agile scrum)
Code Review
контроль выполнения сроков
оптимизация работ команд.
Требования
Java, Spring framework
понимание микросервисной архитектуры
понимание и опыт построения интеграционных взаимодействий – Kafka / REST / SOAP/ gRPC
понимание подходов DDD, TDD
опыт работы с Docker, OpenShift
опыт работы с PostgreSQL. Опыт с Oracle будет плюсом
желателен опыт работы с инструментами DevOps (VCS, Jenkins, Ansible, Gradle, Junit и пр.)
опыт работы от  3х лет
высшее образование.
Условия
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
возможность работы с новыми технологиями
обучение за счёт компании
ДМС
гибридный формат работы, офис пл.К.Фаберже д.8 лит.Б.
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:51:10.202132
https://rabota.sber.ru/search/4212375|Ведущий менеджер по продажам продуктов ВЭД|г Нижний Новгород, Нижегородская область||26 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.

Команда поддержки корпоративных клиентов приглашает менеджера по продажам продуктов внешнеэкономической деятельности, который будет привлекать потенциальных клиентов и расширять сотрудничество с действующими клиентами Сбера.

Тебе предстоит:

продавать продукты и продуктовую экспертизу по направлению «ВЭД и валютный контроль»
привлекать потенциальных клиентов, расширять сотрудничество с действующими клиентами
обеспечивать операционную и продуктовую поддержку корпоративных клиентов по ВЭД
формировать индивидуальные схемы и договоры предоставления продуктов и услуг ВЭД и ВК
участвовать в централизованных кампаниях продаж

Мы ждем от тебя:

высшее образование
опыт работы в сфере продаж или продвижении банковских услуг
навыки ведения переговоров

Опыт работы с корпоративными клиентами и знание английского или китайского языка будет преимуществом.

Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы: 5/2 с 9-18.00
официальное оформление с первого дня
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров

Присоединяйся к команде менеджеров по продажам продуктов внешнеэкономической деятельности Сбера!"|2023-10-09 16:51:10.246654
https://rabota.sber.ru/search/4213549|Reinforcement Learning Middle/Senior Engineer|г Москва||26 сентября 2023|"Мы команда робототехники Центра Робототехники Сбера. Прямо сейчас мы стоим на пороге нового и увлекательного проекта, который объединяет в себе мобильную и манипуляционную робототехнику. Наша цель достаточно амбициозна - создать универсальный мозг для робота, программный стек, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами. При этом робот будет воспринимать команды от человека, сформулированные на естественном языке.
Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.
Что из себя представляет команда?
В Центре Робототехники Сбера собрана уникальная команда экспертов, которые обладают глубокими знаниями как в мобильной, так и в манипуляционной робототехнике. В нашей команде собраны лучшие робототехники страны, мы регулярно побеждаем на мировых соревнованиях и публикуем свои научные работы на топовых робототехнических конференциях - IROS и ICRA. Мы обладаем экспертизой, охватывающей различные аспекты робототехники:

• Computer Vision
• Reinforcement Learning
• Trajectory Prediction
• SLAM
• Motion & Trajectory Planning
• Control
Обязанности
реализация и обучение SoTA Reinforcement Learning or/and Imitation Learning алгоритмов и работа с соответствующими фреймворками
изучение научных статей в поисках путей улучшения текущих алгоритмов применительно к роботам
проектирование архитектуры системы
написание документации
формирование требований для симуляторов
Требования
опыт обучения агентов с помощью (хотя бы одна):

Reinforcement Learning
Imitation Learning
Behavior Cloning
Inverse Reinforcement Learning

опыт работы с: Pytorch, Docker
опыт сбора и курирования разметки данных

Хотя мы ожидаем, что потенциальные кандидаты будут обладать некоторыми из перечисленных качеств, мы также открыты для тех, кто может дополнить нашу команду другими ценными навыками и качествами.

Также плюсом будет:
успешный опыт участия в соревнованиях
опыт доведения исследований до продакшена
опыт работы с симуляторами
опыт работы с мобильными роботами и/или манипуляторами
опыт работы с: MLOps, CI/CD
опыт работы с: JAX
Open-source проекты
опыт работы с ROS1 / ROS2
Условия
дружный и высококвалифицированный коллектив
уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении;
достойная заработная плата (оклад + годовая премии)
современные рабочие места и программное обеспечение
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия
высокий уровень корпоративной культуры
офисный формат, метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:10.295836
https://rabota.sber.ru/search/4213512|Golang developer|г Москва||26 сентября 2023|"Мы разрабатываем отечественную систему анализа телеметрии Kubernetes-кластера и контейнеризованных приложений, работающих в этом кластере, с целью автоматизированного обнаружения и исправления сбоев.
Обязанности
разработка cloud native компонент, автоматизация работы с cloud (OpenShift API)
работа с CI/CD, инструментами деплоя, инфраструктурой: Jenkins, Docker, Kubernetes (OpenShift).
Требования
опыт разработки на Golang
опыт работы в проектах разработки системного или инфраструктурного ПО, либо без опыта при условии обучения в магистратуре и горячего желания профессионального роста в области разработки инфраструктурного ПО
понимание принципов микросервисной архитектуры.
Условия
возможность организации удаленной работы
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников, а также страхование от несчастных случаев
работа в команде профессионалов, возможность разрабатывать уникальные и крупные проекты масштаба нашей страны, возможность принять участие в разработке продуктов от идеи до реализации
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
возможность участвовать и выступать на российских и международных IT-конференциях
широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров, бесплатная подписка СберПрайм+
ипотека до 5% (у нас есть статус IT компании)."|2023-10-09 16:51:10.342828
https://rabota.sber.ru/search/4196383|Java разработчик (Забота о клиентах)|г Москва||26 сентября 2023|"Наша команда занимается развитием телекоммуникационной платформы в контуре Сбера. Основной функционал - чат, телефония, IP и видеозвонок, интеграция с соцсетями.

Сейчас мы в поиске опытного java-разработчика (Middle или Senior), который поможет нам улучшать существующие решения и создавать новые. Для Senior возможны задачи тим-лида.
Обязанности
Разработка нового, поддержка/оптимизация текущего функционала
Разбор и устранение дефектов
Рефакторинг и Code Review
Участие в планировании, оценка трудоемкости, декомпозиция задач
Исследовательские задачи
Взаимодействие с аналитиками, фронтальными командами, командами смежных систем
Требования
• Опыт работы и уверенные знания Java (Core, Collection, Stream api)
• Опыт работы и уверенные знания основных модулей Spring Framework
• Опыт работы и уверенные знания JPA (опыт работы с реализациями
• Знание классических структур данных и алгоритмов
• Хорошее владение Hibernate
• Опыт разработки REST-сервисов (с пониманием основных принципов обеспечения обратной совместимости)
• Опыт работы с инструментами DevOps: Maven, Git, Jenkins, Jira
• eXtreme Programming
• Высшее образование
• Релевантный опыт работы от 2-х лет
• Навыки работы в команде
• Отсутствие отвращения к инструментам Jira/Confluence
Будет плюсом: Spring Boot, Kafka, Ignite, OpenShift, Service Mesh, Oracle, Postgres
Условия
Возможность быстро выкатывать изменения в продакшн и видеть результаты работы
Планирование по Agile, настроенные процессы и коммуникация внутри команды
Сплоченный молодой коллектив
Белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Возможность обучения за счет компании;
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Оздоровительные программы для детей сотрудников;
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;"|2023-10-09 16:51:10.390961
https://rabota.sber.ru/search/4211215|Ведущий менеджер по продажам|г Тула, Тульская область||26 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Тебе предстоит:

продавать продукты и продуктовую экспертизу по направлению «ВЭД и валютный контроль»
привлекать потенциальных клиентов и расширять сотрудничество с действующими клиентами
обеспечивать операционную и продуктовую поддержку корпоративных клиентов по ВЭД
формировать индивидуальные схемы и договоры предоставления продуктов и услуг ВЭД и ВК
участвовать в централизованных кампаниях продаж.
Требования
Мы ждем от тебя:

высшее образование - желательно
опыт работы в сфере продаж или продвижении банковских услуг
опыт работы в колл-центре - будет преимуществом
навыки ведения переговоров

Опыт работы с корпоративными клиентами и знание английского или китайского языка будет преимуществом.
Условия
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров.

Присоединяйся к команде менеджеров по продажам Сбера!"|2023-10-09 16:51:10.438202
https://rabota.sber.ru/search/4213077|Главный специалист отдела ведения проектов юридических лиц (корпоративных активов)|г Хабаровск, Хабаровский край||26 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.

Мы ищем в команду Главного специалиста по работе с проблемными активами юридических лиц.
Обязанности
Структурирование сделок по урегулированию просроченного портфеля клиентов (юридических лиц и индивидуальных предпринимателей)
Подготовка материалов, выработка стратегии работы и защита ее на коллегиальных органах Банка
Взаимодействие с клиентами, поиски решений по сохранению бизнеса/погашению задолженности
Поиск инвесторов и покупателей на залоговое имущество, нефинансовые активы, взаимодействие с сервисными компаниями и контрагентами, в т.ч. арбитражными управляющими и судебными приставами.
Требования
высшее экономическое/финансовое/юридическое образование
опыт работы в проведении анализа финансово-хозяйственной деятельности бизнеса
опыт работы в сфере кредитования, инвестиционно-банковской деятельности, аудита или возврата проблемной задолженности не менее 1 года
готовность и умение самостоятельно изучать новое.
готовность к публичным выступлениям, в т.ч. перед руководителями банка
Условия

ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании"|2023-10-09 16:51:10.488422
https://rabota.sber.ru/search/4213504|"Системный аналитик (Продукт ""Офис"")"|г Москва||26 сентября 2023|"Наша команда создает и развивает продукт «Офисный пакет приложений». Мы создаем альтернативу Microsoft Office. Хотите участвовать в масштабном и интересном проекте – присоединяйтесь!
Обязанности
Сбор и анализ требований со стороны внутренних бизнес-заказчиков;
Разработка и согласование функциональных и технических требований, ведение документации по продукту;
Разработка и описание сценариев использования;
Взаимодействие со смежными командами;
Участие в проектировании интерфейсов;
Проектирование интеграций с внешними системами;
Консультация команды на этапах реализации функционала;
Приёмочное тестирование реализованного функционала;
Участие в работе с дефектами и инцидентами;
Декомпозиция задач, приоритизация;
Подготовка необходимых метрик, сбор и анализ статистик.
Требования
Опыт более 3-х лет в роли бизнес/системного аналитика;
Системное и критическое мышление, ответственность, сильные коммуникативные навыки, опыт ведения переговоров и умение отстаивать интересы;
Знание нотаций моделирования процессов as is, to be, опыт формирования BPMN-схем, sequence-диаграмм, ER-диаграмм;
Опыт выявления разных типов требований, согласования со стейкхолдерами, постановки задач разработчикам, приёмки и тестирования результата, проведение демонстрации функционала;
Умение декомпозировать и формулировать четкие, понятные, детально проработанные требования, определять критерии приемки;
Понимание принципов построения БД и хранилищ данных, знание SQL;
Понимание таких технологий как: операционные системы, технологии кибербезопасности, сети, технологии виртуализации рабочих мест, процессы технической поддержки;
Понимание принципов интеграционных взаимодействий;
Опыт проектирование REST API;
Знание и понимание жизненного цикла разработки ПО;
Опыт работы по agile/scrum методологии;
Опыт работы с Jira и Confluence;
Навыки планирования и приоритезации задач.
Условия
Офис: Новоданиловская набережная, д.10 (БЦ ""Даниловский форт"") со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами;
Бесплатный спортзал;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Гибридный режим работы;
Гибкое начало рабочего дня;
ДМС с первого дня работы;
Бонус за реферальную программу;
Возможность обучения и сертификации за счет компании;
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:10.536918
https://rabota.sber.ru/search/4208950|Разработчик ETL|г Москва||26 сентября 2023|"Наша команда работает в Корпоративной аналитической платформе, хранящей петабайты данных, реализованной на широком стеке (HBASE, HADOOP, GREENPLUM, kafka и т.д.).
Команда занимается:
- формированием витрин по поставке данных в систему розничного взыскания
- Формированием единого семантического слоя (построение логической и физической модели данных Data Vault)
- формированием витрин для отчетности, над предметной областью взыскания.
К себе в команду ищем разработчика ETL.
Обязанности:
• проектирование и разработка ETL-потоков с использованием Spark
• верификация поставленных аналитиком задач (S2T)
• поддержка внедрения функционала на этапах ПСИ и ОПЭ.
Требования:
• уверенное владение SQL на уровне написания сложных скриптов с использованием аналитических функций
• опыт разработки на JAVA или SCALA
• общее понимание устройства хранилищ данных
• умение работать с большими объёмами данных
• обязательно опыт работы с Hadoop/spark
• знание общих подходов к оптимизации при работе с данными
• желательно опыт работы с ОД, облачными технологиями, средствами интеграции данных (DI), ETL средствами (Informatica, Ab Initio, Pentaho).
Условия:
• место работы: новый комфортный офис на Кутузовском проспекте 32 корпус 3 (47-этажная башня A) - со снеками, массажным креслом, спортивным уголком, настольным футболом на этаже, а также спортзалом и отличной столовой в корпусе
• оформление согласно ТК РФ
• ДМС с первого дня и страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
• материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
• корпоративное обучение и возможность обучения за счет компании
• бесплатная подписка на СберПрайм+, льготные условия по продуктам банка и скидки в компаниях партнерах
• опытные и заинтересованные коллеги, готовые помочь
• рабочий ноутбук
• премия по итогам года
• график работы: 5/2. Начало рабочего дня гибкое (на выбор с 8 до 10:00). После испытательного срока доступен гибридный или полностью дистанционный режим работы."|2023-10-09 16:51:10.582841
https://rabota.sber.ru/search/4212416|Ведущий юрисконсульт|г Черкесск, республика Карачаево-Черкесская||26 сентября 2023|"Защита интересов Банка
Обязанности
взаимодействие с подразделениям Банка в рамках мероприятий, проводимых с должниками физическими лицами;
подготовка заключений входящих в компетенцию специалиста;
подготовка процессуальных документов в суды первой и апелляционной инстанций в рамках защиты интересов Банка;
эффективная защита интересов Банка в арбитражных и третейских судах, судах общей юрисдикции при сопровождении типовых судебных дел о взыскании ссудной задолженности физических лиц;
участие в сборе статистической отчетности по формам, используемым в работе подразделения, в том числе обеспечивать формирование и анализ информации по автоматизированным формам отчетности;
подготовка обращений в государственные органы и сторонние организации.
Требования
высшее юридическое образование;
знание гражданского права и процессуального гражданского права;
умение системно анализировать и применять законодательство Российской Федерации, обобщать судебную практику, принимать правовые решения, предлагать нестандартные подходы, выявлять и идентифицировать правовые риски, предлагать пути их минимизации;
умение пользоваться необходимыми методическими материалами;
знание методов обработки информации с применением современных технических средств;
знание и умение пользоваться специализированными программными продуктами: Microsoft Office на уровне уверенного пользователя; Outlook; Power Point; СПС «Консультант Плюс»;
коммуникабельность.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
возможность обучения 24/7;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:10.631170
https://rabota.sber.ru/search/4210277|Инженер по сопровождению серверов платформы х86|г Москва||26 сентября 2023|"Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Обязанности
разбор задач и проблем с разным оборудованием от вендорского до импортозамещенного;
организация ремонтных работ, обновление прошивок, настройка;
мониторинг железа и пр.
написание скриптов для автоматизации операций по работе с железом – настройки, инвентаризация, тюнинг.
Требования
базовые знания в области сетевых и телекоммуникационных технологий и решений;
начальный опыт работы с серверным оборудованием, желательно на базе Lenovo, HP, Dell, Huawei; Gigabyte (в общем – все и вся на x86 и немного на ARM).
базовые знания в области информационной безопасности в части управления доступом, журналирования событий;
желателен опыт работы с внешними службами технической поддержки;


Будет плюсом:


знание общих инфраструктурных сервисов – AD, DNS, NTP, LDAP и тд.;
знание систем мониторинга – Zabbix, Nagios;
понимание топологии и принципов работы SAN и LAN;
скриптописание – Powershell, Python, bash и т.д.;
понимание что такое rest и restful;
опыт работы в консоли Win, Linux (предпочтительно, с учетом последних трендов), платформ виртуализации.
Условия
работа в офисе БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), график 5/2, отсутствие строго дресс-кода;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративная пенсионная программа;
корпоративное обучение за счет компании;
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
официальное оформление с первого дня;
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!
Присоединяйся к команде SberInfra"|2023-10-09 16:51:10.685150
https://rabota.sber.ru/search/4211980|Лидер продуктовой команды интернет-эквайринга|г Москва||26 сентября 2023|".
Обязанности
Тебе предстоит:

развивать самый высоконагруженный в РФ сервис;
запускать новые продукты внутри интернет-эквайринга. Платежные и не только
постоянно улучшать клиентский опыт в B2B и B2C;
адаптировать продукт под внутренние и внешние изменения, используя их как возможности.
Требования
Мы ждем, что ты:

отвечаешь за интернет-эквайринг в банке, PSP или ТОП-мерчанте;
понимаешь, чем отличается продукт для крупнейших партнеров от продукта для масс-сегмента;
знаешь как работает еком-бизнес, где его боли и что помогает ему расти;
знаешь каким будет рынок через 2-3 года и как работает 3ds 2.0; 
понимаешь как работают и взаимодействуют системы.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:10.734139
https://rabota.sber.ru/search/4209455|Главный специалист в отдел бизнес-аналитики и финансового планирования|г Нижний Новгород, Нижегородская область||26 сентября 2023|"ЦК Бизнес аналитики и фин. планирования находится в поиске специалиста по анализу данных. Предстоит решать сложные, но интересные исследовательские задачи с целью поиска точек роста бизнеса Сбера.
Обязанности
Проведение глубоких аналитических исследований, построение факторных моделей, выявление трендов, интерпретация результатов;
Защита исследовательских выводов и сформированных рекомендаций;
Участие в ad-hoc аналитике для территориальных банков
Требования
Высшее образование (финансовое, IT, математическое)
Опыт работы с OLAP-кубами, SQL, Excel
Критическое мышление
Условия
Уютный офис в Нижнем Новгороде на улице Костина, 6
График работы: 09:00-18:00
Работа в крупнейшем банке России
Конкурентная заработная плата
Трудоустройство согласно ТК РФ
Регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
Льготные условия кредитования
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:10.781236
https://rabota.sber.ru/search/4213401|Инженер по сопровождению SberApps|г Москва||26 сентября 2023|"Наша команда занимается развитием продукта по управлению корпоративными мобильными приложениями.

Продукт в себя включает:
- мобильное приложение (магазин) для распространения/доставка корпоративных мобильных приложений до пользователей;
- SDK (библиотека) – задача, которой обеспечить защиту и безопасность корпоративных данных;
- админ консоль – консоль для поддержки удаленного администрирования корпоративных мобильных приложений
Ваши задачи:
· сопровождение и внедрение высоконагруженных автоматизированных систем;
· поддержание работоспособности сопровождаемых систем, участие в их восстановлении в случае сбоев в качестве эксперта 2й линии технической поддержки;
· участие в разработке и внедрении отказоустойчивости решений;
· обеспечение бесперебойности сервиса: управление мониторингом, эскалацией и решением инцидентов;
· взаимодействие со всеми участниками процесса разработки, тестирования и эксплуатации

Используемые технологии:
· PostgreSQL
· Apache Kafka
· OpenShift, Kubernetes
· WildFly
· Apache Ignite
· Jenkins
· Git
· Ansible
Наши ожидания:
· высшее техническое образование;
· понимание принципов построения высоконагруженных систем;
· опыт сопровождения серверов приложений (NGINX (Обязательно), WildFly, Apache TomCat, Microsoft IIS);
· опыт работы с Docker, OpenShift, Kubernetes;
· знание языка запросов SQL опыт работы с СУБД;
· опыт диагностики проблем и поиск корневой причины;
· знание ОС Linux;
· понимание современных DevOps-концепций и опыт использования средств автоматизации DevOps;
· автоматизация рутинных задач на скриптовых языках (awk, bash, python) ;
· понимание принципов работы локальных сетей и основных сетевых сервисов (TCP/IP, DNS, DHCP);
· активность, ответственность, инициативность и умение решать вопросы;
· знание английского на уровне, достаточном для чтения технической документации.
Условия:
cамые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
офис БЦ «Даниловский форт» (в 10 минутах от м.Нагатинская, м.Тульская);
график с гибким началом рабочего дня;
режим работы 5/2, возможен гибридный, офисный формат;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс"|2023-10-09 16:51:10.828450
https://rabota.sber.ru/search/4200033|Водитель-инкассатор|г Белово, Кемеровская область - Кузбасс область||26 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:


перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта
Требования
Мы ждем от тебя:


образование не ниже среднего
права категории B, С
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:


стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника

Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:10.879620
https://rabota.sber.ru/search/4209930|Системный аналитик в команду цифрового мониринга|г Екатеринбург, Свердловская область||26 сентября 2023|"В дивизионе ""Риски корпоративно-инвестиционного бизнеса"" открылась вакансия системного аналитика.  
Вам предстоит вместе с командой развивать и переводить на целевые решения сервис «Мониторинг финансирования жилой недвижимости». Спешите присоединиться к нашей команде!
Задачи:
анализ и согласование бизнес-требований, полученных от заказчиков, проверка на полноту и непротиворечивость
подготовка спецификаций в рамках реализуемых фич, формирование технических заданий на реализацию (ТЗ)
подготовка use case, сценариев использования
приёмочное тестирование реализованного функционала и согласование тест-кейсов
сопровождение внедренного функционала.
Мы ждем, что у тебя есть:
системное мышление, умение формировать представление о функционале из разрозненных требований
опыт написания технической документации, проектной документации, требований для разработчиков
грамотная устная и письменная речь, умение находить общий язык как с заказчиками, так и с разработчиками;
базовые знания по XML
знание основ баз данных (Oracle, SQL)
опыт успешной реализации ИТ-проектов в роли аналитика проекта от года;
опыт работы в области реализации интеграционных проектов, банковских проектов
знание BPMN и/или UML нотаций, ALM, JIRA, Confluence
знание Agile методологий управления проектами и разработки ПО.
Мы предлагаем:
работу в удобном и современном офисе в Небо Плаза, гибкий график работы пн-пт, отсутствие строгого дресс-кода, бесплатный кофе и печеньки, массажные кресла, дружный коллектив
уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования
заботу о здоровье: корпоративная программа ДМС, бесплатный тренажерный зал, страхование жизни
знания: индивидуальный план обучения с учебными курсами и поездками на конференции за счет работодателя, а еще у вас будет возможность попробовать себя в роли спикера или ментора
корпоративные мероприятия: командные выезды, участие в интеллектуальных играх. Еще мы помним о Ваших детях и дарим подарки на новый год
особые условия для сотрудников: льготные условия кредитования, специальные курсы обмена волюты, дисконт-программы от партнеров банка."|2023-10-09 16:51:10.925176
https://rabota.sber.ru/search/4213422|Администратор сопровождения АС|г Новосибирск, Новосибирская область||26 сентября 2023|"Мы – команда профессионалов, работающих в крупнейшем российском банке.
Мы занимаемся интереснейшим проектом по созданию перспективной платформы на базе .NET, Java, Oracle/Postgre SQL, Angular, React, TypeScript.
Мы работаем с современными, наукоемкими технологиями, по гибкой методологии проектов – Agile.
Наш процесс создания и развёртывания инновационных программ полностью автоматизирован (Continuous Integration & DevOps).
Задачи:
сопровождение и администрирование автоматизированных систем
участие в оперативном устранении инцидентов
методическая и консультационная поддержка пользователей
проведение ПСИ, внедрений, выполнение настроек АС
организация бесперебойной работы АС и восстановление работоспособности
управление эксплуатацией модулей.
Требования:
фактический опыт работы в ИТ-сфере по администрированию
автоматизированных систем не менее 1 года
опыт работы с ELK-стеком
опыт работы с процессами ITSM (инциденты, проблемы, риски и пр.)
опыт работы с Docker/Kubernetes/OpenShift
навыки работы с системами автоматизации и учёта процессов поддержки АС (HP Service Manager или аналогов)
навыки чтения и выгрузки логов, включая написание SQL-запросов, работы с СУБД Postgres/Oracle
опыт работы с системами инфраструктурного и прикладного мониторинга (Zabbix, Prometheus, Grafana и пр.)
знание основ программирования
общие представлением об Istio (в частности ingress/egressконцепцию, envoyfilters и т.п.).
Мы предлагаем:
оформление согласно ТК РФ
социальный пакет: ДМС, спортзал (фитнес, йога), спортивные и культурно-массовые мероприятия, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования
отличная профессиональная команда, интересная работа
годовая премия."|2023-10-09 16:51:10.973129
https://rabota.sber.ru/search/4190874|Практиканты_Омск|г Омск, Омская область||26 сентября 2023|"Практическая подготовка студентов в Сбере.
Обязанности
Практическая подготовка студентов в Сбере.
Требования
Практическая подготовка студентов в Сбере."|2023-10-09 16:51:11.020550
https://rabota.sber.ru/search/4212823|Главный специалист по кибербезопасности (защиты конечных устройств)|г Москва||26 сентября 2023|"В связи с ростом команды, ищем главного специалиста по кибербезопасности. Основной функционал: защита конечных устройств;
Для соискателей важно: понимание сетевых технологий, желательно знание сетевой модели OSI и современных методов построения защиты сетей.
Обязанности
Осуществлять сопровождение и администрирование систем ИБ и средств защиты информации (KSC/KES/KESL, DLP Solar, MFA Indeed, Kaspersky AntiTarget Attack Platform);
Выявлять и оценивать угрозы/риски ИБ, уязвимости в ИТ-инфраструктуре Общества. Разрабатывать меры организационного, административного и технического характера по противодействию;
Организовывать, взаимодействовать с интеграторами и сопровождать пилотные проекты/внедрения;
Участвовать в проведении приемочных испытаний и вводе в эксплуатацию средств защиты информации.
Проводить анализ технических заданий на разработку (модернизацию) информационных систем и средств защиты информации на предмет полноты заданных в них требований по защите информации;
Требования
Опыт внедрения/настройки/сопровождения систем ИБ следующих классов: EPP(АВЗ), DLP, EDR, понимание основных модулей защиты разных систем защиты конечных устройств.
·Понимание механизмов безопасности, встроенных в ОС семейства Windows и Linux, MacOS будет преимуществом;
Общее представление работы серверов в зависимости от их роли (СУБД\Appliance\Proxy\DC\Mail\WEB\TS\VDI и т.д.);
Понимание структуры построения современных архитектур MS AD, опыт работы с доменными группами;
Понимание как работать с потенциально вредоносным ПО;
Общее понимание принципов работы различных СУБД (MS SQL, Oracle, Postrgresql);
Развитые коммуникативные навыки, нацеленность на результат, ответственность, инициативность.
Высшее техническое образование по направлению ИБ;
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:51:11.068300
https://rabota.sber.ru/search/4207180|Менеджер по планированию бюджета и управлению доходами|г Москва||25 сентября 2023|"Планирование, текущие операционные вопросы (стратегическое планирование, планирование бюджета, формирование методологической базы, регламентирование процесса, взаиморасчеты с контрагентом).
Обязанности
подготовка отчетности (неделя, месяц, год), анализ отчетности, предоставляемой контрагентами;
анализ и предложения по совершенствованию процесса;
взаиморасчеты с контрагентом;
онлайн-бронирование услуг;
планирование и стратегия развития сервиса.
Требования
высшее образование (экономическое/финансовое, в туристической сфере);
наличие опыта работы в тревелиндустрии не менее 1 года по направлению индустрия гостеприимства, знание отельного бизнеса;
опыт составления аналитических отчетов, сбора статистических данных и их презентация;
основы бюджетирования, ценообразование тревел-услуг;
основы программирования (базы данных), системный анализ;
Excel – продвинутый пользователь;
знание анг. intermediate.
Условия
работа в офисе 5/2;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
официальное оформление;
г. Москва;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративную пенсионную программу;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:11.112482
https://rabota.sber.ru/search/4212198|DevRel & PR Manager|г Москва||25 сентября 2023|"Мы - команда Центра Робототехники Сбера.

Прямо сейчас мы стоим на пороге прорыва в ИИ, который преобразит и кардинально поменяет робототехнику.

Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.

Наша цель достаточно амбициозна - создать универсальный мозг для робота, программный стек, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами. При этом робот будет воспринимать команды от человека, сформулированные на естественном языке.

В нашей команде собраны лучшие робототехники страны, мы регулярно побеждаем на мировых соревнованиях и публикуем свои научные работы на топовых робототехнических конференциях - IROS и ICRA. Мы обладаем экспертизой, охватывающей различные аспекты робототехники:
Computer Vision
Large Language Models
Reinforcement Learning
Trajectory Prediction
SLAM
Motion & Trajectory Planning
Control
Обязанности
Разработка и реализация стратегии продвижения разработок нашей лаборатории на различных площадках и ресурсах. Нужно уметь вникнуть в разработанные нами технологии и продукты и понять, как лучше всего донести их до нашей целевой аудитории
Анализ целевой аудитории и подготовка оптимальных PR-кампаний. Нужно уметь понимать, что интересно и что важно нашей целевой аудитории, и формировать месседжи исходя из этого
Составление плана продвижения, включая выбор площадок, формирование месседжа и определение ключевых активностей
Формирование планов и организация участия лаборатории в мероприятиях: подготовка стендов, докладов, координация участия специалистов. Нужно формировать списки релевантных мероприятий, вовремя начинать подготовку к ним, проводить их и анализировать результаты
Подготовка и организация выпуска медиа-материалов для кампаний по продвижению. У нас много на чем можно сделать крутого визуального контента. Нужно уметь придумывать, что и как мы показываем.
Требования
Высшее образование
Опыт работы от 3 лет в сфере PR/Event или на аналогичной должности
Опыт организации и проведения мероприятий и маркетинговых компаний
Высокий уровень грамотности, поставленная речь, навыки копирайтинга
Уровень английского - начальный и выше
Наличие технологического кругозора - вы умеете поддержать диалог на тему AI или LLM
Желание обучаться.
Условия
высококвалифицированный коллектив
уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении
достойная заработная плата (оклад + годовая премии)
современные рабочие места и программное обеспечение
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия
высокий уровень корпоративной культуры
офисный формат, метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:11.160879
https://rabota.sber.ru/search/4212177|Брокер|г Самара, Самарская область||25 сентября 2023|"Наша команда в поисках Страхового брокера, который будет заниматься продажей различных видов страхования корпоративным клиентам.
Обязанности
Продажи различных видов страхования (таких как: страхование жизни, имущество, НС и т.д.) корпоративным клиентам;
Презентации, взаимодействие с внешними клиентами;
Взаимодействие с ПАО Сбербанк по продажам страховых продуктов клиентам;
Работа с воронкой и прямым рынком;
Работа с потенциалом/сделками в АС Брокера/Банка;
Заключение договоров страхования.
Требования
Успешный опыт работы не менее 2-х лет в страховании;
Знание основных продуктов страхования;
Высшее образование;
Высокий уровень коммуникативности и клиентоориентированности, нацеленность на результат, навыки «агрессивных» продаж;
Опыт работы в режиме многозадачности и большим объемом информации.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:11.205353
https://rabota.sber.ru/search/4210989|Главный специалист (Портфельный аналитик)|г Москва||25 сентября 2023|"Мы предлагаем интересную работу в Agile-команде Рисков розничного бизнеса. Команда развивает продукт выбора стратегии работы с клиентом на поздних стадиях просрочки, комбинируя различные инструменты взыскания: Звонок, Выезд, Коллекторские Агентства, Суд, Списание, Цессия.
У вас будет возможность работать с современными решениями и технологиями в области BigData, проявлять инициативу, самостоятельно предлагать решения, запускать A/B тесты, непосредственно участвовать в развитии продуктов.

Роль в команде: аналитик процессов – анализ процессов и аналитика данных, предложение гипотез по улучшению процессов, проведение исследований, запуск пилотов(A/B тестов) и подведение итогов, развитие аналитической отчетности.
Обязанности
анализ и аналитическое сопровождение действующих стратегий работы с портфелем просроченных кредитов
анализ эффективности отработки стратегий, покрытия портфеля
проведение факторного анализа изменений
предложение и проверка гипотез по улучшению стратегии(отбор данных для пилотов, замер влияния изменения процесса на эффективность)
ad-hoc аналитика
презентация результатов аналитики/исследований
анализ и утверждение требований для изменения стратегии, постановка задачи на разработку ML-моделей
применение ML моделей при построении стратегии.
Требования
образование финансовое/математическое/техническое
релевантный опыт работы в банках(риски/взыскание как преимущество) от 2-х лет
знание SQL(Oracle, PostgreSQL) на уровне написания сложных запросов, навыки работы с большими массивами данных
умение анализировать и делать выводы, находить взаимосвязи, предлагать гипотезы по изменению на основе данных
умение за цифрами видеть продукт, понимать бизнес смысл задач
хорошие навыки работы с Excel
опыт проведения исследований по улучшению бизнес-процессов, оценки эффекта от них
опыт построения аналитической отчетности
опыт написания бизнес-требований
инициативность, самостоятельность, внимание к деталям
опыт с Python/GreenPlum/Hadoop-стеком как плюс
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность принимать участие в конференциях и митапах в качестве спикера или слушателя
корпоративный спортзал
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:11.253874
https://rabota.sber.ru/search/4212321|Delivery lead|г Самара, Самарская область||25 сентября 2023|"Мы разрабатываем современную и конкурентноспособную платформу для брокерского обслуживания клиентов банка. Новые услуги и сервисы, которые связаны с брокерским обслуживанием.
Обязанности
сопровождение задачи от момента получения до выкатки на бой
быстрое погружение в суть бизнес-задач для понимания потребностей заказчика и клиента
выполнение роли скрам-мастера в команде и проведение церемоний команды: daily, планирование, оценка, ретроспектива, демо
формирование ресурсных планов и контроль соблюдения сроков
управление территориально распределенной ИТ командой, выстраивание коммуникаций со смежными командами и подразделениями
подготовка отчетов о планах и ходе выполнения работ
организация и поддержка релизного цикла (ведение релизов, мониторинг выполнения DoR релизов, организация ИФТ, НТ, ПСИ, внедрения, работа с зависимостями от смежных систем и балансировка задач)
контроль и ревизия производственных практик в командах в части разработки, DevOps и конфигурационного управления
Требования
опыт управления проектами от 1-1,5х лет
опыт работы c территориально распределенными командами разработки.
нацеленность на результат, пунктуальность, ответственность
понимание принципов работы в Agile
понимание принципов организации процессов DevOps
понимание жизненного цикла разработки ПО
знание этапов релизного процесса.
хорошие коммуникативные навыки и умение управлять ожиданиями заказчика.
умение выстраивать эффективные рабочие отношения с продуктовыми командами и смежниками
опыт внедрения инвестиционных продуктов
опыт работы в качестве разработчика, системного аналитика или тестировщика.
Условия
повышение и перемещение внутри экосистемы Сбера
коллеги, которые всегда помогут адаптироваться и поделятся своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо для работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:51:11.297761
https://rabota.sber.ru/search/4212697|Руководитель направления внешней дистрибуции|г Липецк, Липецкая область||25 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем руководителя, который будет отвечать за развитие и результаты работы, закрепленных за ним сотрудников.
Обязанности
Работа с командой: подбор, обучение, наставничество и профессиональное развитие сотрудников, находящихся в подчинении;
Организация активных продаж продуктов, услуг и сервисов экосистемы Сбера физическим и юридическим лицам;
Осуществление представительской функции;
Формирование воронок продаж закрепленных сотрудников;
Организация работы подразделения;
Планирование и работа с отчетностью.
Требования
Специалист с высшим образованием;
Имеешь опыт в руководящей позиции не менее 1 года;
Имеешь опыт работы в банковском/страховом/FMCG секторе: не мене 2-х лет;
Имеешь опыт в продажах сегмент B2B;
уверенный пользователь MS Office.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:11.345946
https://rabota.sber.ru/search/4213309|Менеджер направления маркетинга и коммуникаций по работе отделениями|г Нижний Новгород, Нижегородская область||25 сентября 2023|"В управление маркетинга и коммуникаций требуется менеджер по работе с отделениями Сбера.
Обязанности
Вам предстоит:
∙   управление направлением маркетинга и коммуникаций в территориях (планирование, постановка задач, контроль и координация исполнения)
∙   контроль за реализацией маркетинговых планов, медиа-планов, контент-планов для компании и первых лиц компании
∙    координация событийных проектов в территориях
∙    контроль бюджетирование направления работы, контроль расходования средств, работа с документами
∙    подготовка отчетов по итогам проектов
Требования
Что для нас важно:
 -высшее профильное образование (маркетинг, реклама, PR, менеджмент)
∙ опыт работы руководителем отдела маркетинга, куратором территорий по линии маркетинга и PR не менее 2 лет (опыт работы в банковской или ИТ-сфере будет преимуществом);
∙  навыки написания текстов различных форм и жанров, в том числе, навыки спичрайтинга;
∙  опыт взаимодействия с протоколом официальных ведомств и организаций;
∙  опыт работы на крупных проектах;
∙  опыт планирования и контроля бюджета;
∙  развитые коммуникативные навыки;
∙   способность работать в условиях многозадачности;
∙   готовность к ненормированному рабочему дню в период подготовки и проведения мероприятий.
Условия
Мы предлагаем:
-стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
-официальное оформление с первого дня
-расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
-корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
-корпоративную пенсионную программу
-современный офис с зонами отдыха и спортзалом
-бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
-ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:11.394015
https://rabota.sber.ru/search/4167680|Ведущий инженер \ Эксперт IDM|г Москва||25 сентября 2023|"Наша команда работает над инфраструктурным развитием Сбера. Мы формируем готовые инфраструктурные решения, работаем с системами хранения данных, серверными мощностями, виртуальными машинами и системным ПО для них.
Мы превращаем технологии в ценность для наших клиентов, используем инновационные решения, предоставляя качественный сервис и надежную поддержку.
Команда занимается внедрением и сопровождением решения для технологических и привилегированных учетных записей. Мы внедряем IDM для управления технологическими и привилегированными учетными записями на продуктах инфраструктуры (ОС, СУБД, Middleware), предоставлении и аудита доступа администраторам, разработчикам. Так же используем современные системы управления привилегированным доступом и системы управления секретами, внедряем эти технологии в наши системы контейнеризации и развертывания. Только у нас будет самый масштабный проект в России, более 300 000 управляемых систем.
Если ты хочешь вместе с нами создавать лучшие продукты для клиентов Сбера, присоединяйся к команде.
Обязанности
формировать описание и анализ существующих у заказчика бизнес-процессов в области предоставления доступа информации с точки зрения их последующей автоматизации
разрабатывать архитектуру и дизайн совместно с командой, подготавливать и оценивать проектно-технические решения
прорабатывать и согласовать документацию в рамках подготовки технического проекта, в том числе ТЗ, ЧТЗ/ДТЗ, регламентов, инструкций и методических указаний и т.д.
прорабатывать и согласовать методики тестирования, проведение испытаний
вести артефакты разработки
разрабатывать модули и коннекторы IDM-решений на .net core
разрабатывать скрипты внутренней логики на python
интегрировать внутренние системы в части управления доступом
документировать разработку
Требования
имел опыт проектирования и внедрения решений продуктов в области управления доступом Microsoft, Oracle, IBM, Avanpost и т.д.
знал системы и средства защиты информации - Access & Identity Management; Governance, risk management and compliance
знал принципы работы IDM/DPL/SIEM/SS/IDS/IPS
знал стандарты семейства протоколов, технологий построения систем управления доступом – RBAC/ABAC, IDM/AM, SAML, SPML, XACML
знал и умел работать с git, bitbucket, nexus, Jenkins
имел опыт администрирования Linux, Windows, AD, серверов приложений (Nginx, was, wildfly) и баз данных (Oracle, Postgres) на базовом уровне
знал .Net Core, или любые скриптовые языки
Условия
работу в офисе БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), график 5/2, отсутствие строгого дресс-кода, возможен смешанный график работы
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение за счет компании
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:11.438410
https://rabota.sber.ru/search/4205860|Администратор баз данных Postgres (DBA)|г Москва||25 сентября 2023|"Наша команда занимается разработкой, внедрением и сопровождением собственной СУБД на основе open-source решения PostgreSQL. К нашему продукту предъявляются особенные требования по производительности, надежности и кибербезопасности как внутренние, так и требования внешних регуляторов. Нам предстоит спланировать и мигрировать на собственную СУБД все основные автоматизированные системы компании, а это тысячи инсталляций в различных катастрофоустойчивых конфигурациях, миграция происходит в основном с самых популярных СУБД Oracle, MS SQL, PostgreSQL Vanilla. В процессе внедрения и миграций инженеры получают уникальный опыт и знания, которые невозможно получить ни на одном обучении. Многообразие проектов и используемых конфигураций долго не даст возможности скучать, а почва для изучения и развития не иссякнет. Нам интересны как инженеры эксплуатации с опытом сопровождения СУБД, предпочтительно PostgreSQL и принципов надежности СУБД, так и архитекторы, DEVOPS – инженеры, технический писатели, тестировщики
Обязанности
Администрирование (backup/recovery, performance, high availability, monitoring и т.д.) баз данных Postgres/Pangolin Банка в полном объеме;
Автоматизации процессов администрирования баз данных Postgres/Pangolin Банка.
Требования
Принципов работы реляционных баз данных;
SQL, написание запросов требуемых для ДБА в работе;
Оптимизации производительности на уровне экземпляра, запроса, операционной системы Линукс с точки зрения ДБА;
Инструментов и стратегий резервирования баз данных;
Bash/Python, написания скриптов требуемых для ДБА в работе;
Patroni/etcd. Такой стек у нас под Postgres.
Линукс нужно знать на уровне продвинутого пользователя;
Приветствуется знание Ansible;
Английский язык на уровне чтения документации и умения вести переписку;
Приветствуются профессиональные сертификаты;
Приветствуются навыки написания технической документации.
Условия
Гибкий график
Привлечение к работе и дежурствам в выходные и праздничные дни (оформляется в соответствии с ТК РФ)
Обучение в корпоративном университете;
Возможность удаленного формата работы;
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников;
Работа в команде профессионалов, возможность разрабатывать уникальные и крупные проекты масштаба нашей страны;
Большой и комфортный офис со спортзалом, библиотекой, столами для пинг-понга, кафе для сотрудников;
Широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях.
Офис: БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), отсутствие строгого дресс-кода."|2023-10-09 16:51:11.485495
https://rabota.sber.ru/search/4213233|Product designer|г Самара, Самарская область||25 сентября 2023|"Мы ищем дизайнера в команду, занимающуюся выводом продуктов страхования в цифровой корпоративный банк «СберБизнес» (более 2,5 млн. пользователей). Мы обеспечиваем полный цикл вывода продуктов на полку, помогая корпоративным клиентам банка легко и быстро страховать риски своего бизнеса.
Основной функционал будет связан с проектированием UX, согласованием UX и UI с каналом, участием в клиентских исследованиях (тестирование гипотез и прототипов), формированием презентационных материалов.
Обязанности
решать продуктовые задачи и проектировать пользовательские сценарии;
разрабатывать концепции и реализовывать дизайн пользовательских интерфейсов;
участвовать в проведении пользовательских исследований;
работать в тесной связке с разработчиками и аналитиками;
участвовать в генерации идей;
поддерживать текущий дизайн;
контролировать качество реализации интерфейсов.
Требования
опыт работы продуктовым дизайнером от 2-х лет
опыт проектирования интерфейсов для ios и android
владение Figma
умение работать с дизайн системой
навыки создания микро-анимаций
опыт работы с Jira и Confluence
Условия
повышение и перемещение внутри экосистемы Сбера
коллеги, которые всегда помогут адаптироваться и поделятся своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо для работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:51:11.531031
https://rabota.sber.ru/search/4213329|Главный специалист по кадровому делопроизводству и расчету ЗП|г Москва||25 сентября 2023|"Сбер Право находится в поиске Главный специалист по кадровому делопроизводству и расчету ЗП.
Обязанности
ведение кадрового делопроизводства в полном объеме (прием, увольнение, перевод, командировки, отпуска, больничные листы, и т. д.)
ведение договоров ГПХ, учет трудовых договоров;
заполнение, учет и хранение трудовых книжек, в том числе электронных
формирование и ведение личных дел, внесение в них изменений, связанных с трудовой деятельностью, ведение личных карточек сотрудников
составление и внесение изменений в штатное расписание
ведение табеля учета рабочего времени, составление и ведение графика отпусков, формирование графика рабочего времени
подготовка справок по запросу сотрудников
контроль за трудовыми договорами и должностными инструкциями сотрудников и своевременным внесением актуальной информации в них
автоматизация и оптимизация процессов кадрового учета
ведение воинского учета
составление и подача отчетности в государственные органы (ЕФС, Росстат и т. д.)
расчет заработной платы, премий, отпусков и больничных
формирование и предоставление отчетности по заработной плате
расчет и отражение резервов по предстоящим отпускам
ведение и контроль счетов бухгалтерского учета: 70, 73, 76 (ГПХ), 68 НДФЛ, 69, 96
контроль за изменениями трудового законодательства и своевременное внесение/изменение унифицированных форм в программе 1С
подготовка внутренней кадровой отчётности
Требования
знание КДП в полном объеме
знание бухгалтерского учета
знание 1С: Зарплата и управление персоналом
Условия
уютный офис на Вавилова, 19 (м. Ленинский пр-т)
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров 
корпоративную пенсионную программу 
современный офис с зонами отдыха и спортзалом
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:11.577724
https://rabota.sber.ru/search/4116349|Кредитный инспектор (Управление финансирования недвижимости, КСБ)|г Одинцово, Московская область||25 сентября 2023|"Команда блока «корпоративно – инвестиционный бизнес» ищет кредитного инспектора управление финансирования недвижимости СIB для работы над сделками по приобретению и строительству коммерческой и жилой недвижимости.
Обязанности
структурирование предоставления заемного капитала в сделках приобретения или строительства коммерческой и жилой недвижимости
 финансовое моделирование и оценка стоимости и эффективности кредитования
подготовка структурированных презентаций и материалов на кредитный комитетах банка
участие в подготовке кредитных документов, таких как term-sheet, проекты решений кредитных одобрений, кредитной документации
Требования
высшее образование в области финансы, банки, экономика или бухгалтерия
опыт анализа и структурирования финансирования проектов в секторе коммерческой и жилой недвижимости, привлечения собственного и заемного капитала в банковских или инвестиционно-банковских структурах от 2-х лет
понимание тенденций всех секторов рынка коммерческой и жилой недвижимости
сильные навыки в финансовом моделировании и оценке стоимости и эффективности кредитования, а также навыки подготовки структурированных презентаций и материалов на кредитный комитет
опыт структурирования и сопровождения сделок в английском праве
владение английским языком на уровне не ниже B1 (intermediate).
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близки
обучение в Виртуальной школе и Корпоративном университете Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:11.624913
https://rabota.sber.ru/search/4212933|Кредитный аналитик|г Краснодар, Краснодарский край||25 сентября 2023|"Присоединяйся к команде малого бизнеса Сбера! На позиции «Кредитного аналитика» ты будешь структурировать кредитные сделки клиентов ММБ, общаться с предпринимателями и руководителями компаний малого бизнеса, а также проводить анализ финансово-хозяйственной деятельности компании
Обязанности
сбор информации о финансово-хозяйственной деятельности Клиента
осуществление проведения комплексной экспертизы сделки (лимита), в том числе полный финансовый анализ заемщика и (при необходимости) основных участников сделки, а так же анализ прогноза денежных потоков по клиенту и /или проекту
анализ возможности и целесообразности работы с клиентом, исходя из полученной от клиента и служб Банка информации и основных критериев оценки кредитоспособности
работа с залоговым обеспечением, оценка юридических рисков
мониторинг финансового состояния и расчет резерва по индивидуально классифицируемым ссудам.
Требования
образование высшее: экономическое/финансовое
навыки финансового анализа и знание бухгалтерского учета предприятий
желателен опыт работы в кредитовании корпоративных клиентов, андеррайтинга, аудита или консалтинга от 1-го года
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:11.670811
https://rabota.sber.ru/search/4212680|Ведущий специалист функционального участка поддержки продаж корпоративного страхования|г Москва||25 сентября 2023|"Наша команда в поиске Ведущего специалиста функционального участка поддержки продаж корпоративного страхования. Вас ждет возможность работать в энергичной команде, интересные задачи нацеленные на цифровизацию рабочего пространства, а также работа в дружной команде нацеленной на результат.
Обязанности
Регламентация и оптимизация процесса участка документооборота;
Модерация проектов в своей зоне ответственности;
Формирование предложений по оптимизации текущих бизнес-процессов документооборота подразделения, в том числе в ИТ-системах Общества;
Контроль процесса сверки долговых позиций оригиналов страховой документации по контрагентам;
Выпуск и передача оригиналов страховых документов клиенту для подписания;
Контроль доставки страховой документации клиенту;
Проверка комплектности страховой документации: выявление ошибок и контроль за их исправлением (в рамках своей зоны ответственности)
Контроль ведения бумажного и электронного оперативного архива страховой документации
Подготовка документации к передаче в долгосрочный центральный архив, предоставление информации из архива
Требования
Уверенный пользователь программного комплекса Microsoft Office (Word, Excel, Outlook, Visio), Acrobat, Internet;
Опыт работы в информационных и учетных системах в рамках компетенции направления;
Умение работать с большим объемом информации в режиме многозадачности;
Опыт разработки функциональных требований, взаимодействия с разработчиками, тестирования, внедрения и сопровождения доработок IT-систем;
Опыт разработки форм отчетности и ее подготовки.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:11.724230
https://rabota.sber.ru/search/4212452|DevOps инженер|г Москва||25 сентября 2023|"«Страховой брокер Сбербанка» является дочерней компанией Сбербанка.
Наша основная цель - обеспечить высокий уровень качества предоставления услуг для наших Клиентов, используя весь комплекс страховых услуг российского и зарубежного рынка.

Мы будем рады рассмотреть Вас на одну из открытых вакансий, если Вы:


Профессионал страхового рынка.
Постоянно стремитесь к саморазвитию.
Разделяете ценности Группы Сбербанк:


Я - лидер! Мы принимаем ответственность за себя и за то, что происходит вокруг нас; мы делаем лучшее, на что способны.
Мы - команда! Мы с готовностью помогаем друг другу, работая на общий результат; мы уважаем друг друга.
Всё - для клиента! Вся наша деятельность построена вокруг и ради интересов клиентов, которых мы хотим удивлять и радовать качеством услуг и нашим отношением.

Мы даем людям уверенность и надежность, делая их жизнь лучше и помогая реализовывать стремления и мечты!

Вместе с нами Вам предстоит: автоматизировать, администрировать и настраивать нашу внутреннюю систему!
Обязанности
Администрирование и сопровождение Kubernetes (ConfigMap, Deployment, Service, StatefulSet, Ingress, Certificate, Secret, Job);
Администрирование и сопровождение Kafka, Keycloak, ETCD, Nexus, Linstor, ELK, Nginx, HaProxy, Envoy, Grafana, Prometheus, Zabbix;
Администрирование и сопровождение PostgreSQL (Patroni, Pgpool, repmgr), MariaDB, MS SQL;
Написание CI/CD (Jenkins, GitLab CI);
Написание Ansible Playbooks;
Администрирование и сопровождение виртуальных серверов на базе Linux (Debian based, CentOS) и Windows;
Администрирование и сопровождение Git (GitLab);
Администрирование и сопровождение Docker (Dockerfile, docker-compose);
Написание скриптов Bash/Python;
Автоматическое развертывание с использованием Terraform.
Требования
Понимание современных DevOps-концепций и опыт использования средств автоматизации DevOps (Docker, Kubernetes, Jenkins);
Хорошие коммуникативные навыки, способность аргументировать свою позицию, вести деловую переписку и переговоры;
Глубокие знание ОС Linux Centos, Ubuntu;
Знание (установка, конфигурирование, обслуживание) Kafka, Keycloak, ETCD, Nexus, Linstor, ELK, Nginx, HaProxy, Envoy, Grafana, Prometheus, Zabbix, PostgreSQL (Patroni, Pgpool, repmgr), MariaDB;
Знание сетевых протоколов (понимание маршрутизации ipv4);
Опыт работы с SCM-системами Ansible;
Опыт работы с продуктами Atlassian (Jira,Confluence);
Опыт эксплуатации сервисов высокой доступности;
Опыт написания скриптов на Bash, Python;
Опыт внедрения и поддержания гетерогенной среды;
Опыт внедрения и поддержания критичных сервисов.
Условия
офис/смешанный график работы (м. Парк Победы/м. Багратионовская, улица Василисы Кожиной, 1к1);
выгодные ипотечные льготные условия кредитования;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких, корпоративная пенсионная программа;
детский отдых и подарки за счет Компании;
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте."|2023-10-09 16:51:11.771250
https://rabota.sber.ru/search/4213229|Старший кредитный аналитик|г Краснодар, Краснодарский край||25 сентября 2023|"Присоединяйся к команде малого бизнеса Сбера! На позиции «Старшего кредитного аналитика» ты будешь структурировать кредитные сделки клиентов ММБ, общаться с предпринимателями и руководителями компаний малого бизнеса, а также проводить анализ финансово-хозяйственной деятельности компании
Обязанности
сбор информации о финансово-хозяйственной деятельности Клиента
осуществление проведения комплексной экспертизы сделки (лимита), в том числе полный финансовый анализ заемщика и (при необходимости) основных участников сделки, а так же анализ прогноза денежных потоков по клиенту и /или проекту
анализ возможности и целесообразности работы с клиентом, исходя из полученной от клиента и служб Банка информации и основных критериев оценки кредитоспособности
работа с залоговым обеспечением, оценка юридических рисков
мониторинг финансового состояния и расчет резерва по индивидуально классифицируемым ссудам.
Требования
образование высшее: экономическое/финансовое
навыки финансового анализа и знание бухгалтерского учета предприятий
желателен опыт работы в кредитовании корпоративных клиентов, андеррайтинга, аудита или консалтинга от 1-го года
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:11.819092
https://rabota.sber.ru/search/4212835|middle разработчик C#|г Москва||25 сентября 2023|"Управление внутренней автоматизации СберТех создаёт и развивает системы для комфортной работы сотрудников и эффективной операционной деятельности всей компании:


АС Заявочный Комплекс (собственная разработка)
АС Закупки (собственная разработка)
АС Продуктовый Учёт (собственная разработка)
чат-бот ЕВА (собственная разработка)
витрина данных
электронный Документооборот
Intranet portal.
Обязанности
командная разработка и развитие систем автоматизации внутренних процессов
проектирование функционала
ведение спецификаций
Требования
коммерческий опыт разработки на C# от 3 лет
отличное знание C# и фреймворков .NET, .NET Core
опыт работы с различными интеграциями (в том числе обеспечивающих безопасность и шифрование передачи данных), понимаешь принципы построения архитектуры межсервисного взаимодействия, знаешь и применяешь паттерны проектирования микросервисных систем, умеешь проектировать архитектурные решения, обладаешь высокой экспертизой в проектировании REST API
опыт настройки и оптимизации работы таких БД как MS SQL или PostgreSQL, решение проблем с их производительностью
понимать важность написания Unit/интеграционных/end-to-end тестов :)
умение достигать результата и выполнять договорённости, проактивная жизненная позиция

Будет плюсом наличие опыта:

опыт интеграции между сервисами с помощью брокеров сообщений (например Rabbit MQ, Kafka)
Jenkins CI/CD
Linux console, bash
Условия
достойный годовой бонус (от 2-х окладов)
выдача корпоративной техники в 1 рабочий день
обучение за счет компании: корпоративный университет в Подмосковье, виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС с первого дня работы, через 3 месяца ДМС для ваших близких, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование
реферальная программа для сотрудников: вознаграждение до 100 тыс. рублей
скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников
бесплатный спортзал на территории каждого офиса"|2023-10-09 16:51:11.862428
https://rabota.sber.ru/search/4206736|Middle Data Scientist Sber AI (NLP)|г Москва||25 сентября 2023|"Sber AI Lab ищет Middle ML исследователя в Центр прикладных исследований, в команду, занимающуюся применением ML в области образовательных сервисов. Лаборатория работает на стыке бизнеса и науки. Мы ведем научную работу и разрабатываем прототипы продуктовых решений. Мы не только используем SOTA методы, но и сами создаем их. Сбер делает большую ставку на исследования в области искусственного интеллекта, поэтому Sber AI Lab ежегодно публикует научные статьи на таких конференциях как NeurIPS, ICML, ICLR, ACL, KDD и т.п
Обязанности
Исследования и создание прототипов решений на основе методов глубокого обучения и классического ML
Анализ передовых научных работ
Написание статей, описывающих ваши достижения
Взаимодействие с прикладными продуктовыми командами и исследователями из других подразделений
Требования
Высшее техническое образование (неоконченное высшее тоже обсуждаемо)
Хорошая подготовка в области математики и алгоритмов
Хорошее знание Python, опыт работы на Pytorch
Глубокое понимание основ DL и классического ML, широкий кругозор в ML в целом
Опыт работы в NLP проектах, хорошее знание NLP методов
Умение и желание изобретать алгоритмы, основанные на новых идеях
Условия
Дружный и высококвалифицированный коллектив
Гибкий график
Конкурентный уровень заработной платы, а также годовые премии по результатам работы
Современные рабочие места и программное обеспечение
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия
Комфортный офис Sbergile Home c лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями
Современный спортзал"|2023-10-09 16:51:11.911040
https://rabota.sber.ru/search/4205439|Аналитик-координатор процесса|г Москва||25 сентября 2023|"Мы команда развития процессов надежности Сбера ищем аналитика-координатора процесса!
Наш процесс - Устранение киберуязвимостей ПО и несоответствий требованиям к ИТ-инфраструктуре - это новый и самостоятельный процесс, играющий одну из ключевых ролей в обеспечении надёжности и кибербезопасности сервисов, предоставляемых Сбером для внешних и внутренних Клиентов. Успешный кандидат будет иметь уникальную возможность стать частью дружной команды и внести свой вклад в одну из крупнейших технологических компаний России.
Мы гарантируем официальное трудоустройство, хороший коллектив, обучение процессу, интересные и перспективные задачи!
Если Вы не подходите по некоторым пунктам в резюме, то не спешите отчаиваться, кандидатов с энтузиазмом в глазах, нацеленных на результат, мы рассматриваем в первую очередь.
Обязанности
Своевременное и корректное выполнение регулярных операций в соответствии с требованиями процесса
Внесение данных в специализированные учетные системы
Ведение реестра по рискам в зоне своей ответственности
Проведение контрольных процедур, анализ причин отклонений
Организация работы смежных подразделений для выполнения своевременного устранения уязвимостей ПО на ландшафте Банка
Координация взаимодействия смежных подразделений для выполнения задач процесса
Разрешение спорных вопросов в рамках обеспечения исполнения процесса в зоне своей ответственности
Проведение аудита работы процесса в зоне своей ответственности;
Анализ текущих процессов, выявление узких мест, предложение путей оптимизации (автоматизации)
Составление протоколов встреч, контроль сроков и статуса исполнения поручений
Формирование отчетности по процессу
Выполнение поручений руководителя группы.
Требования
Высшее образование
Релевантный опыт работы от 2-х лет (ИТ-аналитика, аналитик процесса, методолог процесса, координатор, администратор проекта)
Понимание и знание видов ПО, используемого на ландшафте крупной компании
Владение Excel на уровне уверенного пользования (сводные таблицы, формулы, ВПР, работа с массивами данных)
Навыки сбора, обработки, анализа больших объемов данных, формирования и проверки гипотез, представления результатов анализа
Soft skills: аккуратность, внимательность к деталям, исполнительность, умение планировать распорядок дня, аналитический склад ума, способность четко формулировать мысли, умение работать в команде, быстрая обучаемость, грамотная устная и письменная речь, пунктуальность
Условия
Офис БЦ «Южный Порт» (м.Кожуховская)
График с гибким началом рабочего дня
График 5/2, возможен гибридный формат работы
Отсутствие строго дресс-кода
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Официальное оформление с первого дня
Корпоративный спортзал
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:11.957191
https://rabota.sber.ru/search/4213280|Разработчик ETL|г Москва||25 сентября 2023|"Основная задача - сформировать функциональную подсистему MIS для выпуска управленческой отчётности по продуктам для розничных клиентов Сбербанка.
Аналитические задачи часто требуют нестандартного подхода к проектированию решения.
Текущий процесс разработки ведется на платформах Teradata, GreenPlum и MS SQL.
Обязанности
проектирование и разработка ETL-трактов поставки данных
расчет финансовых метрик и показателей
построение витрин данных
интеграция со смежными системами

Технологический стек: MSSQL, Teradata, GreenPlum.
Требования
опыт работы в разработке БД от 3 лет
уверенное владение SQL: запросы, хранимые процедуры и функции
оптимизация запросов
умение разбираться в чужом коде.

Приветствуется:


знание ETL сервисов: MSSQL
знание ООП
знание банковских продуктов и инструментов.
Условия
интересные задачи, результат реализации которых можно увидеть очень скоро
стабильный оклад + годовое премирование и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в ом числе посещение конференций по профессиональной тематике, а так же огромный каталог образовательных программ
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работа по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования, в том числе по ипотеке
яркая и насыщенная корпоративная жизнь: Зелёный марафон, Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и другое
свободный dress code
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий, а так же возможность привнести своё видение в проект."|2023-10-09 16:51:12.004388
https://rabota.sber.ru/search/4213286|Старший менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что мы предлагаем:
оклад - квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж банковских или финансовых продуктов корпоративным клиентам
имеешь опыт проведения переговоров на уровне первых лиц компании
знаешь отрасли ведения бизнеса и банковские продукты для малого бизнеса.
Присоединяйся к команде Сбера!

#клиентский_менеджер_малого_бизнеса #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами  #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #клиентский_менеджер #менеджер_по_продажам #менеджер_по_эквайрингу #финансовый_консультант #менеджер_по_лизингу #менеджер_по_развитию_бизнеса #менежер_по_кредитованию

Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях: ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк, Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк."|2023-10-09 16:51:12.049934
https://rabota.sber.ru/search/4212401|Инженер по сопровождению|г Екатеринбург, Свердловская область||25 сентября 2023|"В команду дистанционного сопровождения банкоматов требуется инженер.
Обязанности
Вам предстоит:
администрировать хосты на Microsoft Windows/Linux
поддерживать профильное банковское ПО
участвовать в поиске корневых причин и оперативном устранении инцидентов
консультировать 1-линию поддержки по нетиповым инцидентам
решать сложные инциденты с 3-линией сопровождения.
Требования
Мы ожидаем, что у вас есть:
техническое образование
опыт администрирования серверов Linux/Windows/хостов от 2 лет
опыт работы с чтением логов и анализом ошибок.
Будет плюсом:
опыт работы в банковской сфере
хорошее понимание работы ПО банкоматов, включая процессы настройки, обновления и устранения ошибок.
Условия
Мы предлагаем:
новый agile офис в NeboPlaza на Розы Люксембург 56А;
сменный график работы: начало смен в 8,9,11,16 часов. Смена - 8 часов. Есть смены в выходные дни.
быструю адаптацию благодаря программам обучения;
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы;
грейдовую систему - с повышением грейда повышается твоя роль в команде и оклад;
прозрачную систему бонусов и премий;
мощное железо;
доступ к базе знаний Корпоративного университета;
ДМС доступен с первого дня работы;
бесплатная подписка СберПрайм+;
льготные ставки по ипотеке «ДомКлик»;
льготные ставки по потребительским кредитам;
бесплатный тренажерный зал"|2023-10-09 16:51:12.095919
https://rabota.sber.ru/search/4213271|Менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что мы предлагаем:
оклад – квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим или неполным высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам или банковских продуктов физ. лицам, или развития партнёров от 6-ти месяцев
знаешь основы финансовой деятельности организации и базовые банковские продукты для юр. лиц.

Присоединяйся к команде Сбера!

#клиентский_менеджер_малого_бизнеса #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #клиентский_менеджер #менеджер_по_продажам #менеджер_по_эквайрингу #финансовый_консультант #менеджер_по_лизингу #менеджер_по_развитию_бизнеса #менеджер_по_кредитованию

Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях:
ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк, Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк."|2023-10-09 16:51:12.142059
https://rabota.sber.ru/search/4213181|QA|г Москва||25 сентября 2023|"Мы ищем Тестировщика, готового влиться в нашу команду, главной целью которой является разработка продукта в соответствии с глобальными целями и задачами бизнеса. Программное обеспечение представляет собой модули мидл-офиса по работе с фронтальными инструментами обслуживания клиентов, а также бэкенд операционных процессов. Основные задачи, решаемые командой, связаны с внедрением процессов осуществления проверок клиента, открытия счетов, оформления договоров и подключения услуг банка. Решение базируется на Core Plaftorm – целевая cloud native платформа банка, разделенная на 2 крупных кластера – Единая фронтальная система и Платформа поддержки развития бизнеса (бэк функции).
Обязанности
Тестирование и совершенствование цифровых сервисов Банка (frontend – React, JS / React Native, backend – Java)
Функциональное тестирование, регрессионное тестирование, интеграционное и автоматизированное тестирование с помощью selenium web driver на Java в среде IntelliJ IDEA и фреймворк для автоматизации сборки проектов Maven (Автотесты писал для себя, больше занимался ручным тестированием)
Составление тест-кейсов и чек-листов и тест-плана;
Работа с баг-трэкинговыми системами HP ALM/QC, Jira, TFS;
Составление проверочных SQL скриптов на базе MySQL и Oracle, так же обновление данных в базе для создания тестовых данных (insert, update, delete);
Тестирование запросов через SOAP UI;
Загрузка XML файлов в бэк систему ЦФТ, для создания тестовых данных
Просмотров лог в браузере и логов back-end’a в консоли;
Установка веток UI и WebAPI с помощью пакетного менеджера Yum
Тестирование Rest api
Написание пользовательских инструкций по разработанному функционалу
Тестирование end-to-end процесса
Написание x-path путей для автотестов
Требования
Знание библиотеки ЕФС; опыт работы с платформой ЕФС, реализация проектов на платформе ЕФС
Опыт работы с CRM
Предметная область: Разработка автоматизированных банковских систем в части операционных процессов
Soft-skills:
Управление результатом и ответственностью
Умение работать в команде
Умение ясно излагать свои мысли и отстаивать свою позицию
Высшее образование
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ
Белая заработная плата (оклад + годовая премия)
Постоянное обучение и профессиональное развитие за счет компании
Дружная компания
Бесплатная парковка
Ежегодная индексация заработной платы
Страхование (от несчастных случаев, ДМС)
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
Льготное кредитование
Бесплатный тренажерный зал на территории офиса
Отсутствие строгого дресс-кода"|2023-10-09 16:51:12.187591
https://rabota.sber.ru/search/4213158|Кассир в кассу пересчета (г. Зеленоград)|г Зеленоград, город Москва||25 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.
Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
Тебе предстоит:

пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении
проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если:

у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Условия
Работа в Сбере – это:

только ночные смены
гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде кассиров Сбера!"|2023-10-09 16:51:12.236505
https://rabota.sber.ru/search/4213237|Инженер по сопровождению АС|г Барнаул, Алтайский край||25 сентября 2023|"Мы – команда профессионалов, работающих в крупнейшем российском банке.
Мы занимаемся интереснейшим проектом по созданию перспективной платформы на базе .NET, Java, Oracle/Postgre SQL, Angular, React, TypeScript.
Мы работаем с современными, наукоемкими технологиями, по гибкой методологии проектов – Agile.
Наш процесс создания и развёртывания инновационных программ полностью автоматизирован (Continuous Integration & DevOps).
Задачи:
сопровождение и администрирование автоматизированных систем
участие в оперативном устранении инцидентов
методическая и консультационная поддержка пользователей
проведение ПСИ, внедрений, выполнение настроек АС
организация бесперебойной работы АС и восстановление работоспособности
управление эксплуатацией модулей.
Команда ждет от тебя:
фактический опыт работы в ИТ-сфере по администрированию
автоматизированных систем не менее 1 года
опыт работы с ELK-стеком
опыт работы с процессами ITSM (инциденты, проблемы, риски и пр.)
опыт работы с Docker/Kubernetes/OpenShift
навыки работы с системами автоматизации и учёта процессов поддержки АС (HP Service Manager или аналогов)
навыки чтения и выгрузки логов, включая написание SQL-запросов, работы с СУБД Postgres/Oracle
опыт работы с системами инфраструктурного и прикладного мониторинга (Zabbix, Prometheus, Grafana и пр.)
знание основ программирования
общие представлением об Istio (в частности ingress/egressконцепцию, envoyfilters и т.п.).
Условия:
оформление согласно ТК РФ
социальный пакет: ДМС, спортзал (фитнес, йога), спортивные и культурно-массовые мероприятия, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования
отличная профессиональная команда, интересная работа
годовая премия."|2023-10-09 16:51:12.282880
https://rabota.sber.ru/search/4212812|Разработчик java (Middle)|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Мы – крупнейший банк на этом континенте. Честно говоря, мы уже больше, чем просто банк. Мы – Сбер! Если тебе кажется, что Сбер – это огромные очереди из бабушек пенсионерок в отделениях, то поверь, что ты ой как ошибаешься. За прошедшие годы мы совершили огромный скачок от бюрократизированной махины до технологического гиганта, вошедшего в жизнь почти каждого жителя нашей страны.
Сбер – огромен, в нем работают сотни команд, и наша – одна из них. Мы создаем лучшие Кредитные карты на рынке. Уже сейчас порядка 20 миллионов клиентов каждый день пользуются продуктами, которые мы искренне считаем самыми выгодными и честными. На технологической платформе ЕФС мы разрабатываем фронтальные процессы для системы Сбербанк Онлайн (Мобильное приложение и web-версия), а также для сотруНовыедников отделений, коллцентра и т.д. Каждый день мы проводим десятки тысяч операций по приему заявок на новые карты, перевыпуску, закрытию и обслуживанию действующих карт.
Мы всегда используем самые современные технологии банка, мы постоянно вписываемся в какие-то просто невероятные пилоты, запускаем новые каналы обслуживания, даём новые сервисы для клиентов и сотрудников банка. В нашей архитектуре кажется, что можно заблудиться, а количество интеграций не поддается исчислению. Если ты не боишься большого количества работы, ответственности, любишь масштабные задачи, понимаешь то, как одна твоя ошибка может затронуть количество клиентов, соизмеримое с населением какой-нибудь европейской страны, если ты хочешь развиваться, работать рядом с интересными и адекватными людьми, которые будут всячески топить за твое развитие, то тебе к нам!
Времени тупить в ютюбчик или лениво перелистывать соцсети у тебя не будет, у нас чертовски сложно, но невероятно интересно!
Обязанности
проектирование сервисов и их реализация
разработка функциональности согласно поставленной задачи
проведение альфа тестирования, написание модульных тестов и автотестов на функциональность
разработка интеграционной функциональности
оптимизация функциональности АС
диагностирование ошибок и сбоев, исправление причин
перекрестное ревью кода.
Требования
проектирование сервисов и их реализация
разработка функциональности согласно поставленной задачи
проведение альфа тестирования, написание модульных тестов и автотестов на функциональность
разработка интеграционной функциональности
оптимизация функциональности АС
диагностирование ошибок и сбоев, исправление причин
перекрестное ревью кода.
Будет плюсом
опыт от полугода разработки программного обеспечения (Junior, Middle, Senior)
понимание принципов OOP, методологий разработки, шаблонов проектирования
понимание принципов разработки WebServices (SOAP/REST)
Java (минимум 8 версия) (core, collections, exceptions, OOP, multithreading, stream api и прочие фичи java 8)
Spring (core, web, orm, security, test)
Spring boot
Spring cloud, openshift (Kubernetes), docker
JDBC, Hibernate
testNG (junit), mockito, cucumber
JAX-R
PostgresSQL
Nginx, Jetty
Git, Bitbucket, Nexus, Jira, Confluence
CI: Maven, Jenkins, SonarQube, CheckMarx
IntelliJ IDEA.
Условия
уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования
заботу о здоровье: корпоративную программу ДМС
знания: индивидуальный план обучения с учебными курсами и поездками на конференции за счет работодателя, а еще у Вас будет возможность попробовать себя в роли спикера или ментора."|2023-10-09 16:51:12.328724
https://rabota.sber.ru/search/4213182|Специалист по сервисной поддержке продуктов эквайринга|г Нижний Новгород, Нижегородская область||25 сентября 2023|"В Управление ""Безналичные решения"" требуется специалист.
Обязанности
организовывает исполнение плана мероприятий, направленного на выполнение целевых показателей
взаимодействует с центром обработки клиентских операция
участвует в переговорах с клиентами, консультирует по вопросам обслуживания, включая консультирование по индивидуальным схемам /договорам (в части сервисной поддержки)
исполняет розничные стандарты (в части сервиса)
обновляет информацию о партнерах в АС банка
осуществляет регистрацию новых партнеров/продуктов и сопровождает торгово - сервисные точки текущих партнеров в соответствии со стандартами направления
производит активацию клиентов в рамках продуктовых соглашений
снижает количество нулевых торгово - сервисных точек \терминалов
разрабатывает документацию по предоставлению продуктов и услуг
осуществляет взаимодействие с клиентами в рамках претензионной работы, поиск платежей и дебиторской\кредиторской задолженности
Требования
высшее образование
навыки сопровождения/поддержки клиентов
опыт работы в банковской сфере от 2 лет
опыт в подразделении сопровождения партнеров будет преимуществом
навыки общения с клиентами, преодоления возражений, организационными способностями
навыки работы с персональным компьютером, специализированными программами, информационно-справочным программным обеспечением
знания стандартных программных продуктов (Microsoft Office на уровне уверенного пользователя; Lotus Notes; Outlook; Power Point)
ответственность, пунктуальность, грамотная речь
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
добровольное медицинское страхование, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
спортивная жизнь и корпоративные мероприятия
возможность построить карьеру в крупнейшем банке России и СНГ"|2023-10-09 16:51:12.373779
https://rabota.sber.ru/search/4209709|Fullstack developer|г Нижний Новгород, Нижегородская область||25 сентября 2023|"Мы - команда SberUser, делаем десктопный почтовый клиент для внутреннего пользователя на базе Thunderbird.
Этот клиент станет целевым почтовым клиентом для 250 000 сотрудников Сбера. Почтовый клиент — это приложение, которое запускается первым, при включении компьютера, и не закрывается до его выключения.
Поэтому наша задача - предоставить сотрудникам быстрый и удобный инструмент коммуникаций с коллегами и внешними контрагентами.
Обязанности
Разрабатывать продукт (UI / бизнес-логика)
Прорабатывать техническое задание с командой
Осуществлять unit тестирование разработанного функционала
Требования
опыт от 2х лет
уверенные знания Node.js, TypeScript, Javascript, HTML, CSS, SCSS
владение Linux на уровне, необходимом для разработки
знания SQL
Git, Gitflow
умение пользовать webpack, esbuild, etc
Будет плюсом:


углубленное знание api браузера (web components, mutation observer, indexedDB)
знание C/C++
Условия
Талантливые и дружелюбные коллеги.
Интересные задачи.
В вашем распоряжении все необходимые инструменты, мощное оборудование.
Профессиональное обучение — семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека.
Офис на Ак.Сахарова 2А с парковкой и спортзалом, возможность удалённой работы.
Расширенная программа ДМС, страхование жизни."|2023-10-09 16:51:12.419753
https://rabota.sber.ru/search/4212737|Специалист по направлению недвижимости|г Сургут, Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра автономный округ||25 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. Приглашаем в команду сотрудника готового к развитию в направлении недвижимости.
Обязанности
организация и управление процессами приобретения и выбытия недвижимого имущества с учетом задач и планов;
управление арендными отношениями в сфере недвижимости, в т.ч. оптимизация расходов и доходов по аренде;
работа с дебиторской задолженностью;
управление земельно-имущественными отношениями, обеспечение кадастрового учета и оформления правоустанавливающих документов на ОН;
ведение баз данных (АСУН, АС УВХД), подготовка необходимой статистической и прочей отчетности по объектам.
Требования
образование высшее (экономическое, юридическое);
навыки: офисный документооборот; заключение, сопровождение договоров; сделки с недвижимостью; работа на ПК;
опыт работы в аналогичной должности от года.
Условия
бессрочный трудовой договор, пятидневная рабочая неделя;
рабочее место г. Сургут ул. Быстринская, 11;
уровень заработной платы, состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративная пенсионная программа;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника;
бесплатную подписку СберПрайм+;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:12.462990
https://rabota.sber.ru/search/4167788|DevOps-инженер|г Москва||25 сентября 2023|"Мы ищем DevOps в команду Рисков КИБа.
Работаем по Agile. У нас принято активно взаимодействовать с аналитиками, разработчиками и тестировщиками интеграционных проектов, принимать участие в обсуждении требований и предлагать свои идеи. Мы ценим ответственность, желание развиваться и стремление делать качественный продукт.
Обязанности
Настраивать и поддерживать devops pipeline.
Развивать CI/CD инфраструктуры.
Внедрять практики DevOps.
Требования
Высшее техническое образование
Понимание жизненного цикла DevOps - CI, CD.
Опыт работы с системами виртуализации на уровне разработчика: Openshift, k8s, Docker.
Опыт написания Jenkins pipeline.
Знание базовых команд ОС Rhel.
Знание git.
Понимание принципов работы локальных сетей и основных сетевых сервисов (TCP/IP, DNS, HTTP).
Базовое понимание принципов работы протоколов защиты трафика TLS/SSL, умение работы с ключами и сертификатам.
Понимание принципов построения и интеграции информационных систем.
Опыт работы с СУБД Oracle, PostrgeSQL, опыт администрирования этих СУБД, понимание кластерной архитектуры.
Условия
офис рядом со станцией метро Кутузовская
график: фултайм офис\гибридный график
бесплатный спортзал
места для отдыха - настольный теннис, несколько playstation, кикер, бильярд
возможность работать с современным стеком технологий
социальный̆ пакет (ДМС)
огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании
программа льготного кредитования в Сбербанке
дисконт-программы от множества компаний партнеров
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах Банка"|2023-10-09 16:51:12.511269
https://rabota.sber.ru/search/4212319|Delivery Lead (Брокерский бизнес)|г Екатеринбург, Свердловская область||25 сентября 2023|"Мы разрабатываем современную и конкурентоспособную платформу для брокерского обслуживания клиентов банка. Новые услуги и сервисы, которые связаны с брокерским обслуживанием.
Обязанности
сопровождение задачи от момента получения до выкатки на бой
быстрое погружение в суть бизнес-задач для понимания потребностей заказчика и клиента
выполенение роли скрам-мастера в команде и проведене церемоний команды: daily, планирование, оценка, ретроспектива, демо
формирование ресурсных планов и контроль соблюдения сроков
управление территориально распределенной ИТ командой, выстраивание коммуникаций со смежными командами и подразделениями
подготовка отчетов о планах и ходе выполнения работ
организация и поддержка релизного цикла (ведение релизов, мониторинг выполнения DoR релизов, организация ИФТ, НТ, ПСИ, внедрения, работа с зависимостями от смежных систем и балансировка задач)
контроль и ревизия производственных практик в командах в части разработки, DevOps и конфигурационного управления.
Требования
высшее образование
опыт управления проектами от 1 года
опыт работы c территориально распределенными командами разработки
нацеленность на результат, пунктуальность, ответственность
понимание принципов работы в Agile
понимание принципов организации процессов DevOps
понимание жизненного цикла разработки ПО
знание этапов релизного процесса
хорошие коммуникативные навыки и умение управлять ожиданиями заказчика
умение выстраивать эффективные рабочие отношения с продуктовыми командами и смежниками.

Рассматриваем как плюс:
опыт внедрения инвестиционных продуктов
опыт работы в качестве разработчика, системного аналитика или тестировщика.
Условия
работу в новом крутом Технохабе в центре города
режим работы офис фуллтайм либо смешанный (офис + дом)
гибкое начало рабочего дня
быструю адаптацию благодаря программам обучения
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы
ДМС доступен с первого дня работы
льготные ставки по ипотеке «ДомКлик»
льготные ставки по потребительским кредитам
бесплатный тренажерный зал."|2023-10-09 16:51:12.557557
https://rabota.sber.ru/search/4212679|Старший инженер удалённой технической поддержки АРМ|г Нижний Новгород, Нижегородская область||25 сентября 2023|"Центр ИТ поддержки рабочих мест пользователей приглашает в команду старшего инженера
Обязанности
обработка/решение/диспетчеризация обращений сотрудников Банка по вопросам технической поддержки АРМ (ПК/Оргтехника/Мобильные устройства)
удалённое решение заявок по установке/настройке ПО
взаимодействие со смежными подразделениями и сервисными компаниями по вопросам оказания услуг тех.поддержки
решение вопросов, связанных с исполнением заявок· Высшее образование (техническое/информационные технологии), среднее специальное(рассматривается индивидуально)
Требования
экспертные знания ПК, MS Windows, MS Office
знание технического устройства ПК и его аппаратных составляющих, навыки удалённого администрирования ПК
опыт работы в службах поддержки пользователей ПК, системного ПО, оргтехники является преимуществом
аналитические способности
высокая обучаемость
ориентация на результат
Условия
график работы сменный: 5-дневная рабочая неделя, 8-часовой рабочий день (возможны рабочие смены в сб-вс)
заработная плата: оклад + квартальная премия + годовая премия;
социальные гарантии (согласно ТК РФ, корпоративная программа дополнительных льгот - ДМС, страхование жизни, занятия спортом и др.)
обучение (программа наставничества)
адрес офиса: ул. Академика Сахарова, д. 2А"|2023-10-09 16:51:12.605839
https://rabota.sber.ru/search/4213092|Менеджер по сервису|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Сбер - это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
обязанности
осуществляет функции должностного лица, ответственного за обеспечение сохранности банковских ценностей в хранилище ценностей
выдачи карт на предприятиях-участниках зарплатных проектов
ведение документации
требования
образование не ниже среднего общего;
владение базовыми функциями MS Excel
стрессоустойчивость
готовность к разъездной работе по Ленинградской области(личный а/м, такси, общественный транспорт)
условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:12.650695
https://rabota.sber.ru/search/4213155|Системный аналитик|г Нижний Новгород, Нижегородская область||25 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
разработка и согласование технических заданий в детализации, достаточной для разработки решения
выявление технологических требований к продукту
проработка системных интеграций для взаимодействия с внутренними и внешними системами банка
поиск оптимальных технологических решений для развития продукта
выявление технологических рисков по задаче
формализация и документирование технических требований к продукту
Требования
высшее образование
опыт написания технической документации (технические задания, спецификации на разработку)
опыт проведения интервью, сбора требований
опыт интеграции информационных систем с применением различных интеграционных решений
общий IT бэкграунд уровня системного аналитика
опыт работы на аналогичной позиции от трех лет
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
мощное оборудование за счет компании
работу бок о бок лучшими из IT-индустрии, каждый из которых может поделиться своей экспертизой
обучение в одном из лучших Корпоративных университетов и в Виртуальной школе Сбера
современный офис с тихими местами для работы и зонами релаксации и спортзалом
расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
корпоративная пенсионная программа
ипотека ниже на 4% для каждого сотрудника
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров.
месторасположения офиса: ул. Академика Сахарова 2а"|2023-10-09 16:51:12.695867
https://rabota.sber.ru/search/4212353|Разработчик Java|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Наша команда занимается разработкой средств нагрузочного тестирования и проведение тестов ППО для исследования производительности и надежности банковского процессингового центра. В связи с расширением функционала возникла необходимость в найме нового сотрудника на должность разработчика Java. Кандидату предстоит заниматься разработкой новой функциональности, в том числе с использованием Kafka и Openshift и автоматизацией для запуска уже разработанных тестов.
Обязанности
имеете опыт разработки и поддержки скриптов и сценариев с использованием JMeter от 1 года
владеете на хорошем уровне основным стеком: Java, SQL
имеете опыт настройки и использования инструментов мониторинга метрик производительности
знаете Java Spring
имеете высшеетехническое образование
имеете опыт многопоточного программирования
знаете принципы чистого кода
имеете опыт проведения рефакторинга и Code review
имеете опыт командной разработки с использованием Confluence, Jira, BitBucket, Nexus, Jenkins, Git, Maven.
Будет здорово, если вы:
имеете опыт анализа производительности Linux, Oracle, JVM
имеете опыт написания скриптов для протоколов HTTP/XML/JSON/SOAP/REST/GRPC
умеете настраивать инструменты DevOps, имеете опыт работы с DevOps pipeline
понимаете принципы организации нагрузочного тестирования высоконагруженных интеграционных систем
имеете опыт работы в Agile-командах
имеете опыт работы в OpenShift (или Kubernetes)
имеете опыт написания скриптов для нагрузочного тестирования в банковской сфере.
Требования
разрабатывать и поддерживать инструменты автоматизации рутинных процессов нагрузочного тестировани
обучать других членов команды
участвовать в развитии процессов и инструментов DevOps
использовать современные подходы, инструменты и технологии.
Условия
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
возможность работы с новыми технологиями
обучение за счёт компании
комфортный офис: г Санкт-Петербург, пл Карла Фаберже, 8литерБ
ДМС
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:51:12.741507
https://rabota.sber.ru/search/4206733|ML Engineer в Центр медицины Лаборатории ИИ Сбера|г Москва||25 сентября 2023|"Мы приглашаем опытных специалистов в команду медицинских исследований Лаборатории искусственного интеллекта, особое подразделение Сбера, нацеленное на долгосрочные наукоемкие AI проекты.

Наша цель – прикладные научные исследования на стыке медицины и искусственного интеллекта с большим потенциалом внедрения в продукты экосистемы. Сбер делает большую ставку на научно-инновационную составляющую получаемых технологий, поэтому особое внимание уделяется публикации получаемых результатов в высокорейтинговых журналах и отраслевых конференциях мирового уровня (A*/A).
Обязанности
Разработка пайплайнов/ETL-процессов по обработке/первичному анализу данных, поиск и выявление артефактов/аномалий в данных;
Инженерная сторона разработки и внедрения наукоемких технологий в части инжиниринга данных/моделей (создание MVP/докеризация ML-моделей/вопросы интеграции с системами хранения медицинской информации и т.п.);
Организация инфраструктуры хранения данных для исследований
Требования
Высокая техническая грамотность / отличное алгоритмическое мышление;
Хорошее знание Python и py-экосистемы / знание Java/Scala или С++ будут плюсом;
Опыт разработки от 3 лет (Linux) / владение DevOps-стеком: bash, git, DVC, CI/CD и т.п.
Знание SQL, опыт работы с популярными СУБД (PostgreSQL, ClickHouse, MySQL и т.п.);
Понимание основ machine learning и deep learning;
Опыт автоматизации пайплайнов (Airflow);
Умение самостоятельно разбираться в незнакомых темах.
Условия
Профессиональный коллектив (в группе разработки AutoML работают грандмастера и мастера Kaggle);
Масштабные проекты;
Возможность заниматься наукой;
Гибкий график, возможно частичная удаленка;
Акцент на результат;
Конкурентный уровень компенсации;
Премии по итогу ревью."|2023-10-09 16:51:12.789480
https://rabota.sber.ru/search/4211716|Старший инженер по кибербезопасности|г Москва||25 сентября 2023|"Кандидат рассматривается в Отдел безопасности платформ Управления экспертизы кибербезопасности.
Эксперты отдела являются ключевыми участниками в части формирования системных требований безопасности при развитии платформ банка и контроля исполнения требований безопасности при их реализации.
Обязанности
Чем занимается специалист:


Анализ и выявление рисков и угроз для банковских систем, банковских продуктов, бизнес-процессов и информационной инфраструктуры, выбор адекватной и оптимальной системы защиты;
Рассмотрение и согласовании концептуальных архитектур проектов по разработке и модификации автоматизированных систем;
Участие в приемо-сдаточных испытаниях и аттестациях автоматизированных систем и информационно-вычислительных комплексов;
Участие в подготовке рекомендаций и предложений по внесению изменений в процессы и нормативные документы Банка.
Требования
Что мы ожидаем от специалиста:


Высшее техническое образование в области информационной безопасности или информационных технологий;
Стаж работы по специальности от одного года;
Знание российских и международных стандартов кибербезопасности (ISO 2700X, СТО БР ИББС, PCI DSS, ГОСТ Р 57580.Х);
Знание современной методологической базы и лучших практик обеспечения кибербезопасности (ФСТЭК, NIST, OWASP, Mitre ATT&CK);
Знание теории построения автоматизированных систем (архитектура клиент-сервер, трехзвенная архитектура, терминальный доступ и т.д.);
Понимание принципов функционирования OC Linux, систем контейнеризации приложений и микросервисной архитектуры;
Базовые знания работы технологий с большими данными, базовые знания принципов работы РСУБД;
Готовность к работе с документами и схемами;
Стрессоустойчивость и стремление к командной работе.

Дополнительным преимуществом будет: понимание принципов DevSecOps
Условия
Мы предлагаем:

Профессиональный рост в дружной команде экспертов;
Официальное оформление по ТК РФ;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
ДМС с первого дня, возможность настройки персональных программ;
Программа льготного кредитования (включая ипотеку) в Сбербанке;
Дисконт-программы от компаний партнеров;
Развитая система обучения: онлайн-курсы в Виртуальной школе Сбера и доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и т.д.;
Бесплатный фитнес-зал;
Место работы: комфортный офис на Кутузовском пр-те, 32."|2023-10-09 16:51:12.834873
https://rabota.sber.ru/search/4211385|Школа 21 другие направления|г Москва||25 сентября 2023|"Стажировка для студентов Школы 21
Обязанности
-
Требования
 Обучение в Школе 21 на достаточном для стажировки уровне
  Готовность работать не менее 20 часов в неделю
  Отсутствие долгов по обучению в Школе 21
Условия
Трудоустройство в штат Сбера на 3 месяца с возможностью продления стажировки еще на 3 месяца
Наличие наставника"|2023-10-09 16:51:12.881101
https://rabota.sber.ru/search/4212664|Сервис-менеджер|г Старая Русса, Новгородская область||25 сентября 2023|"Сбер — это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Обеспечение в работоспособном состоянии объектов банка;
Устранение отклонений, аварийных ситуаций на объектах банка;
Организация работы подрядчиков, планирование объемов работ;
Работа с обращениями внутренних клиентов, контроль исполнения заявок в срок;
Выстраивание коммуникаций с представителями администрации, арендодателями, арендаторами;
Ведение отчетности.
Требования
Опыт работы в области эксплуатации объектов недвижимости и систем жизнеобеспечения здания (инженерные системы) от 3 лет;
Организация сервиса, умение анализировать и находить оптимальные решения;
Высшее образование (техническое);
Опытный пользователь MS Office;
Ответственность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, вежливость, пунктуальность, внимательность при работе с информацией.
Наличие автомобиля будет вашим преимуществом. (Компенсация ГСМ)
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Компенсация транспортных расходов;
Фиксированный оклад, квартальное и годовое премирование;
ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья);
Корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах);
Корпоративное обучение;
Развитая корпоративная культура, участие в спортивных мероприятиях;
График работы: пятидневная рабочая неделя (9:00-18:00);"|2023-10-09 16:51:12.927678
https://rabota.sber.ru/search/4211556|Водитель-инкассатор|г Мариинск, Кемеровская область - Кузбасс область||25 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:




перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта
Требования
Мы ждем от тебя:




образование не ниже среднего
права категории B, С
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:




стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:12.975607
https://rabota.sber.ru/search/4213154|Инженер ИТ поддержки АРМ|г Екатеринбург, Свердловская область||25 сентября 2023|"Сбер — больше чем банк, это вселенная полезных сервисов для повседневной жизни человека.
Сбер сегодня — это гибкие методологии разработки Agile, масштабные высоконагруженные проекты, а также современные технологии. Каждый из нас превращает банк в экосистему, которая окружает человека удобными сервисами и продуктами для жизни.
Обязанности
Обработка запросов, связанных с работой АРМ и мобильных рабочих мест (МРМ), работой автоматизированных систем и СПО на АРМ/МРМ
ИТ-поддержка сотрудников Банка по направлению АРМ/МРМ
Устранение нештатных ситуаций по направлению АРМ/МРМ.
Требования
Техническое образование от среднего специального
Аналитический склад ума
Опыт администрирования Windows систем
Желание развиваться
Ответственность, обучаемость, внимательность, стрессоустойчивость, клиентоориентированность
Умение работать с большим объемом информации

ПРИВЕТСТВУЕТСЯ:
Знание аппаратной части ПК
Опыт работы с Linux, MacOS, iOS, Android, оргтехникой
Опыт программирования и написания скриптов (PowerShell, VBS)
Опыт участия в проектах, создания сложных ИТ систем, автоматизации рабочих процессов.
Условия
Официальное оформление с первого дня
Офис в центре города. Гибкий график работы
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
Корпоративная пенсионная программа
Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
Стабильный оклад и премии по итогам работы
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры (если есть на территории)."|2023-10-09 16:51:13.021087
https://rabota.sber.ru/search/4211833|Специалист по хозяйственной эксплуатации|г Новый Уренгой, Ямало-Ненецкий автономный округ||25 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. Приглашаем в команду сотрудников готовых развиваться в направлении хозяйственной эксплуатации.
Обязанности
·        работа с подрядчиками,
·        контроль подрядчиков в части выполнения работ по хозяйственной эксплуатации,
·        контроль выполнения процессов по направлению хозяйственной эксплуатации,
·        подготовка ТЗ к конкурсной комиссии по направлении хозяйственной эксплуатации
Требования
·        высшее (экономическое/техническое) образование;
·        стаж работы в области хозяйственной эксплуатации объектов недвижимости не менее 2 лет.
·        опыт взаимодействия с подрядчиками (в части контроля выполнения работ по клинингу, сопровождение договоров, оплата по договорам и т.п.)
·        опыт работы в части подготовки ТЗ
Условия
·        пятидневная рабочая неделя
·        рабочее место г. Новый Уренгой, ул Таежная, 30
·        уровень заработной платы, состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративная пенсионная программа
·        ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·        бесплатную подписку СберПрайм+
·        яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:13.070536
https://rabota.sber.ru/search/4154819|Senior Системный аналитик (Мультирасчеты)|г Москва||25 сентября 2023|"Ищем системного аналитика в команду разработки транзакционного бизнеса корпоративного блока сервис зачисления рублей и валюты на счета ЮЛ, исходящий валютный платеж, поддержка исполнения конверсионных операций ЮЛ.
Команда: 3 аналитика, 4 разработчика, 3 тестировщика, ВП, DL.
Обязанности
формирование требований к сервису, декомпозиция задач
взаимодействие командой, экспертами и другими участниками процесса
проектировать интеграционные взаимодействия, REST API, SOAP API, XSD схемы
проектирование, моделирование системы и описание бизнес-процесса с помощью разных нотаций и разных способов
описывать классы, проектировать БД, составление логической модели по существующей БД
принимать участие в написании тест-кейсов и тестировании (приемке разработки)
Требования
Опыт работы системным аналитиком от 3 лет (выявление, фиксация, согласование бизнес и функциональных требований) в проектах разработки или внедрения информационных систем для корпоративных клиентов;
Знание методологий функционального, информационного и процессного моделирования в нотациях UML, BPMN;
Знание современных подходов к проектированию и интеграции enterprise-решений: SOAP, REST, OpenAPI, MQ, клиент-серверная архитектура, веб-сервисы;
Практические навыки оптимизации/реинжиниринга бизнес-процессов;
Аналитическое мышление и умение систематизировать информацию;
Хорошая техническая эрудиция; хорошие коммуникационные навыки; умение грамотно задавать вопросы, делать выводы, четко излагать свои мысли в письменной/устной форме;
Опыт командной разработки (с использованием Confluence, Jira);
Условия
Место работы: Кутузовский проспект 32
Социальный пакет: ДМС, спортзал (фитнес, йога), спортивные и культурно-массовые мероприятия, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования;
Отличная профессиональная команда
Годовая премия"|2023-10-09 16:51:13.117074
https://rabota.sber.ru/search/4213129|Старший менеджер развития отношений с партнерами|г Казань, республика Татарстан||25 сентября 2023|"В  Управление ипотечного кредитования и развития сервисов Домклик требуется Старший менеджер развития отношений с партнерами
Обязанности
взаимодействие со смежными подразделениями Банка и обеспечение экспертной поддержки с целью организации процесса продвижения кредитных продуктов
организация продаж кредитных продуктов через партнерский канал по ипотечному кредитованию
сопровождение партнеров (оперативное решение возникающих вопросов, проведение обучения менеджеров партнеров, обеспечение и контроль наличия актуальных материалов по продуктам и условиям, проведение взаиморасчетов и т.п.)
проведение анализа рынка жилищного кредитования выявление потенциальных партнеров на территории ГОСБ
осуществление мероприятий по привлечению новых партнеров (в т.ч. разработка индивидуальных программ) в рамках жилищного кредитования
участие в организации, проведении и информирование ВСП о совместных акций и мероприятий с партнерами Банка, по привлечению клиентов (ипотечные субботы, конференции, федеральные программы и т.д.)
контроль и анализ эффективности продаж через партнерский канал, разработка плана действий по увеличению продаж в рамках направления деятельности
Требования
высшее образование (экономические науки)
опыт работы в партнерской сети (приветствуется): ипотека, автокредитование
готовность к разъездному характеру работы
Условия
разъездной характер работы
график работы 5/2 с 9.00 - 18.00
трудоустройство согласно ТК РФ
заработная плата: оклад + ежемесячная премия + годовая премия + компенсация за использование личного автомобиля
регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
спортивная жизнь и корпоративные мероприятия
бесплатная подписка СберПрайм, скидки на продукты компаний -партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:13.160335
https://rabota.sber.ru/search/4211945|Продуктовый аналитик|г Москва||25 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Команда дивизиона ""Защитные страховые продукты и сервисы"" Сбера ищет продуктового аналитика, который будет улучшать продуктовые решения, не имеющие аналогов на рынке.
Обязанности
Декретная ставка
организация процесса аналитики продукта;
поддержка разработки методологии и процессов;
разработка предложений и мер по повышению эффективности продукта;
расчет кейсов по акциям / проверка гипотез / оценка результатов по итогу анализа;
тесное взаимодействие со смежными отделами и подразделениями, менеджерами продукта;
формирование требований и организация процесса регулярной аналитики для всех уровней управления;
оценка результатов реализуемых мероприятий повышения эффективности продукта;
определение целевых значений по метрикам канала: доходы/продажи, расходы/ресурсы;
формирование, согласование и утверждение бюджетных моделей;
выявление направлений, требующих проработки/изменения;
подготовка регулярных и ad hoc аналитических материалов.
Требования
опыт работы аналитиком от трех лет: построение моделей, подготовка аналитических материалов;
понимание процесса разработки и регулярной актуализации аналитики: источники данных / обновление / подход к анализу / метрики;
желателен опыт работы с продуктовыми командами в банковском секторе;
опыт в оценке проектов/изменений;
отличное владение инструментами и средствами Microsoft Office (Excel, Power Point);
коммуникабельность;
системный подход, аналитический склад ума;
высшее образование.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:13.209868
https://rabota.sber.ru/search/4213112|Middle Data Scientist (Развитие клиентского опыта В2С)|г Москва||25 сентября 2023|"DS-команда Управления клиентского опыта (CX B2C) ПАО ""Сбербанк"" ищет профессионала на позицию Data scientist. Наше подразделение занимается исследованием клиентских путей, поиском причин неудовлетворенности, прогнозированием клиентских метрик, вероятности оттока и реакций на коммуникации в интересах создания лучшего клиентского опыта в Сбере. Предстоит работать с огромной клиентской базой экосистемы B2C Сбера, тестировать гипотезы, разрабатывать модели и оценивать их эффекты на бизнес.
Обязанности
• Выдвигать data-driven гипотезы / предложения для решения задач бизнес-трайба
• Строить ML-модели (в т.ч. deep learning) на основе различных данных: численные агрегаты, временные ряды, тексты, графы и последовательности событий (в т.ч. логи, транзакции)
• Совместно с командой MLE выводить модели в ПРОМ контур, поддерживать их в актуальном состоянии (контроль качества)
• Анализировать итоги работы моделей, искать инсайты и формулировать рекомендации для бизнеса
Требования
• Не менее 1.5 лет работы в качестве Data Scientist
• Опыт разработки классических ML-решений
• Продвинутые знания SQL
• Отличное знание Python и базовых алгоритмов
• Понимание и опыт А/B-тестирования
• Опыт работы с git (GitHub, Bitbucket)
• Базовое понимание методологии Agile
• Высшее техническое образование
Будет плюсом:
• Продвинутое понимание NLP (алгоритмы токенизации, текстовые эмбеддинги, метрики сравнения текстов, извлечение ключевых слов, механика attention)
• Базовые знания сетевого анализа (графы, модели типа node2vec / Graph-Sage и др.)
• Опыт работы с Pyspark, Greenplum, знания Scala
• Опыт построения deep learning моделей (pytorch, tensorflow, keras), в т.ч. работа с Transformers
• Опыт process mining (планируется работа с продуктовыми логами и цепочками транзакций)
• Опыт работы с геоданными
Условия
• Корпоративное обучение за счет компании (внутреннее и внешнее)
• Мощное железо, дополнительные мониторы, ноутбук
• Комфортный офис со спортзалом, в наличии кофе/чай и печенье
• Конкурентные условия труда (белая заработная плата, премии)
• Расширенный ДМС с первого дня работы для себя и близких
• Льготная ипотека и банковские продукты на специальных условиях
Дополнительно
• Предстоит работать в команде из 4 DS в тесном сотрудничестве с бизнес-заказчиками (короткий путь от модели до бизнес-эффекта), а также взаимодействовать со смежными командами дата- саентистов, аналитиков и инженеров других трайбов.
• В распоряжении команды 2 мощных Hadoop кластера, а также есть общие сервера с GPU (Tesla A100/V100), DGX-2"|2023-10-09 16:51:13.256112
https://rabota.sber.ru/search/4210380|Integration Developer|г Москва||25 сентября 2023|"В SberData мы создаем централизованное хранилище данных всего Сбера. Это более 350 источников данных и 120+ Пб информации, заказ и получение данных за 15 минут и современный технологический стек работы с данными, включая собственные сборки СУБД на базе Hadoop и Greenplum.
Мы управляем развитием продуктов и сервисов Банка, с тем чтобы поставлять данные, разрабатывать и исполнять модели машинного обучения для различных бизнес-процессов. Разработанные сервисы и модели машинного обучения затем применяются в рамках автоматизированного принятия решений, расчета риск-метрик, прогнозирования, распознавания текста, голоса, изображений.
Обязанности
Реализация задач из бэклога продукта, с учетом выбранной архитектуры решения
Разработка функционала с учетом производственного процесса Банка и требований, предъявляемых к процессу разработки
Коммуникации со смежными командами разработки, участие в приемо-сдаточных испытаниях и демо
Взаимодействие с командами инфраструктуры, кибербезопасности и иными смежниками
Поиск новых технических решений и способов реализации функционала
Документирование реализованного функционала и его особенностей
Требования
Опыт работы разработчиком на проектах по реализации интеграций, разработке сервисов AI/ML от 3-х лет
Знание Python/Go, Java/Scala
Знание современных подходов к проектированию/интеграции Enterprise-решений: REST/SOA/SOAP/MQ, клиент-сервер, веб-сервисы, потоковая обработка, DevOps и так далее
Работа в команде и хорошие коммуникативные навыки
Умение оценивать срок выполнения своих задач и выдерживать их
Опыт работы с инструментами Atlassian (Jira, Confluence, Bitbucket) и/или аналогами
Условия
Гибридный график работы. Офис рядом с м. Тульская
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека
ДМС, страхование жизни
Самые инновационные, интересные проекты и задачи
Свободный дресс-код
Гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни
Льготные кредиты и корпоративные скидки
Конкурентная заработная плата (оклад и премии по результатам деятельности)"|2023-10-09 16:51:13.301163
https://rabota.sber.ru/search/4213103|Менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Архангельск, Архангельская область||25 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что нужно делать:
развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим или неполным высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам или банковских продуктов физ. лицам, или развития партнёров от 6-ти месяцев
знаешь основы финансовой деятельности организации и базовые банковские продукты для юр. лиц.
Присоединяйся к команде Сбера!
#клиентский_менеджер_малого_бизнеса #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами  #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #клиентский_менеджер #менеджер_по_продажам #менеджер_по_эквайрингу #финансовый_консультант #менеджер_по_лизингу #менеджер_по_развитию_бизнеса #менежер_по_кредитованию
Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях: ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк, Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк.
Что мы предлагаем:
квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:51:13.348557
https://rabota.sber.ru/search/4212998|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Братск, Иркутская область||25 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории BС
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.

Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника

Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:13.393701
https://rabota.sber.ru/search/4213095|Старший менеджер по привлечению корпоративных клиентов|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что нужно делать:
привлекать клиентов малого бизнеса на обслуживание в Сбер
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам или банковских продуктов физ. лицам от года
имеешь опыт привлечения клиентов и проведения переговоров на уровне первых лиц компании
знаешь особенности ведения бизнеса по отраслям и банковские продукты для юр. лиц.

Присоединяйся к команде Сбера!
#менеджер_по_привлечению_корпоративных_клиентов #клиентский_менеджер_малого_бизнеса #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами #клиентский_менеджер #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #менеджер_по_эквайрингу #менеджер_по_продажам
Что мы предлагаем:
квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:51:13.439871
https://rabota.sber.ru/search/4213085|Менеджер по привлечению корпоративных клиентов|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Что нужно делать:
привлекать клиентов малого бизнеса на обслуживание в Сбер
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам или банковских продуктов физ. лицам от года
имеешь опыт привлечения клиентов и проведения переговоров на уровне первых лиц компании
знаешь основы финансовой деятельности организации и базовые банковские продукты для юр. лиц.
Присоединяйся к команде Сбера!
#менеджер_по_привлечению_корпоративных_клиентов #клиентский_менеджер_малого_бизнеса #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами #клиентский_менеджер #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #менеджер_по_эквайрингу #менеджер_по_продажам
Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях: ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк, Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк.
Что мы предлагаем:
квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:51:13.484026
https://rabota.sber.ru/search/4213049|Региональный руководитель группы ВСП|г Магадан, Магаданская область||25 сентября 2023|"В Управление продаж и обслуживания в сети ВСП требуется Региональный руководитель группы ВСП.
Обязанности
-реализация мероприятий, направленных на выполнение ключевых показателей эффективности (далее – КПЭ) и управление производительностью куста дополнительных офисов
-устранение отклонений интеллектуальной системы управления (далее – ИСУ) Руководителей офисов и сотрудников в закрепленных офисах по производительности работы в рамках наставнических сессий в ходе полевых визитов в ВСП закрепленной сети ВСП
-подбор, развитие и мотивация сотрудников ВСП
-обеспечение выполнения стандартов работы сотрудниками вертикали продаж в сети ВСП, каскадирование изменений технологии работы
Требования
-высшее профессиональное по направлениям экономическое / финансовое / техническое
-опыт работы в должности регионального руководителя не менее 1 года среднего и малого куста
- опыт работы в должности руководителя крупного ВСП не менее 3 лет
-навыки эффективного управления и коммуникаций, консультирования и продаж, принятия управленческих решений, организационные способности
-навык управления конфликтными ситуациями
-навык управления и обучения персонала
Условия
-стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
-официальное оформление с первого дня
-расширенный ДМС с первого дня для сотрудников и льготное страхование для близких
-корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера, регулярные внутренние и внешние митапы
-корпоративную пенсионную программу
-современный офис с зонами отдыха и спортзалом
-бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
-ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:13.528663
https://rabota.sber.ru/search/4213081|Клиентский менеджер малого и микробизнеса|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны. Откликайся, а мы поможем тебе освоить специальность, предоставим все необходимое для успешной работы и развития!
Что нужно делать:
консультировать корпоративных клиентов по продуктам и услугам
регистрировать новых клиентов Сбера в офисе или на выезде
обслуживать юридические лица при открытии расчётного счета
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим образованием или со средним специальным, но в области финансов, экономики, бухгалтерии или банковской сферы
работал в сфере продаж или обслуживания клиентов больше года
готов выезжать на встречи с клиентами за пределами офиса
доброжелателен, умеешь находить общий язык с разными людьми
хочешь начать карьеру в корпоративном бизнесе.
Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях: ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк. Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк.

#менеджер_по_продажам #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #клиентский_менеджер #менеджер_по_привлечению_клиентов #менеджер_по_продаже_услуг_бизнесу #менеджер_по_лизингу
Присоединяйся к команде Сбера!
Что мы предлагаем:
квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
возможность влиять на свой доход
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
программу адаптации и помощь руководителя на старте
работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:51:13.574373
https://rabota.sber.ru/search/4213017|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Магадан, Магаданская область||25 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.

Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций с целью привлечения и удержания на зарплатный проект
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в продажах или обслуживании от 1 года
умеешь формировать презентационные материалы
имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
уверенный пользователь MS Office.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:13.619330
https://rabota.sber.ru/search/4212635|Junior DevOps|г Москва||25 сентября 2023|"Platform V – облачная цифровая платформа для разработки бизнес-решений enterprise-уровня
Мы - молодая команда, занимаемся администрированием микросервисной архитектуры, поддержкой и решениями на базе OpenShift/K8S на уровне сервисного слоя.
Отвечаем за создание продукта выдачи инструментов для Platform V.
Наш стек проекта: OpenShift/K8S, Linux, AltLinux, Docker, Jira, Jenkins, bitbucket, terraform
Обязанности
Тебе предстоит:
·        Автоматизировать процессы установки и подготовки сред (от нарезки виртуальных машин до разворота СПО)
·        Проводить дебаг и разбор возникших проблем у клиентов в ходе работы, исключая сам процесс установки приложений
·        Развертывать инфраструктуру для стендов системного и нагрузочного тестирования
·        Оптимизировать уже работающие процессы
·        Поиск решений по импортозамещению
Требования
Мы ожидаем, что ты:
·        Имеешь опыт администрирования Linux (RHEL, CentOS - предпочтительнее) / AltLinux
·        Имеешь опыт работы K8S / OpenShift от 1 года
·        Знаешь, что такое Ingress, egress, servicemash, controlplane
·        Знаешь, что такое Docker и имеешь опыт создания собственных контейнеров
·        Уверенно пишешь автоматизацию на ansible / terraform
·        Имеешь опыт настройки prometheus / grafana
·        Имеешь опыт работы с системами контроля версий (Gitlab, bitbucket)
Условия
Работа у нас это:
• Достойный годовой бонус;
• Обучение за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека;
• ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, корпоративная пенсионная программа
• Ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование;
• Реферальная программа для сотрудников c вознаграждением;
• Скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае;
• Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников;
• Бесплатный спортзал на территории офиса"|2023-10-09 16:51:13.665891
https://rabota.sber.ru/search/4196440|Director/Principal Researcher|г Москва||25 сентября 2023|"Мы приглашаем Director/Principal Researcher в области машинного обучения в Лабораторию искусственного интеллекта, подразделение Сбербанка, нацеленное на долгосрочные наукоемкие AI-исследования. Наша цель – изобретение новых и универсальных алгоритмов, имеющих высокий потенциал для бизнеса и широкий спектр применения в различных продуктах не только банка, но и его дочерних компаний. Сбербанк делает большую ставку на научную составляющую своих разработок, поэтому вы будете руководить командой, публикующей результаты на таких конференциях как NeurIPS, ICML, KDD и в ведущих журналах по фундаментальному и прикладному AI. Направление работы Вашей команды может включать следующие темы в зависимости от вашей специализации и интересов: multimodal DL на банковских данных, RL-based sequence recsys, knowledge-based NLP.
Обязанности
разработка новых наукоемких технологий;
взаимодействие с прикладными командами по их внедрению;
анализ передовых научных работ;
написание статей, описывающих ваши достижения.
Требования
высшее техническое образование с хорошей подготовкой в области математики и алгоритмов;
достаточно глубокое понимание одной из областей машинного обучения;
умение и желание руководить командой из 7-15 исследователей;
опыт написания научных статей;
опыт лидирования RnD проектов в области искусственного интеллекта.

Также плюсом будет:
наличие научных публикаций на конференциях уровня A* и в ведущих журналах Q1;
степень кандидата наук или ее эквивалент;
опыт успешного участия в конкурсах, таких как на Kaggle;
опыт работы в команде.
Условия
Дружный и высококвалифицированный коллектив;
Гибкий график;
Конкурентный уровень заработной платы, а также годовые премии по результатам работы;
Современные рабочие места и программное обеспечение;
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
Комфортный офис Sbergile Home c лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями;
Современный спортзал."|2023-10-09 16:51:13.710656
https://rabota.sber.ru/search/4212571|Senior Java developer|г Москва||25 сентября 2023|"Мы - команда ЦС Радар - online-сервис для взаимодействия грузоотправителя, грузовладельца, грузоперевозчика и водителя с целью предоставления комплексных экспедиторских услуг. В функционал продукта входит заведение грузов в системе, регистрация водителей и курьеров, отслеживание местонахождения и состояния груза на всех этапах перевозки и др.
Продукт новый и сейчас активно развивается.
Стек: Java (8,11), SpringBoot, PostgreSQL, Hibernate, Kafka, OpenShift.
Обязанности
Разработка сервисов на микросервисной архитектуре на Spring Boot с подключением необходимых для функционирования сервиса starter’ов с использованием облачных технологий под среду исполнения OpenShift
Code Review других участников команды
Находить решение поставленной задачи согласно общепринятым стандартам разработки ПО
Требования
Опыт работы на Java от 4-х лет и выше
Опыт разработки проектов на SpringBoot с подключением различных его стартеров для работы со Spring Web, Spring Data, Spring Security, Spring AOP и тд
Знание и использование на практике протокола аутентификации/авторизации OAUTH2
Опыт написания Unit-тестов и интеграционных тестов под SpringBoot-приложения
Умение использовать в работе контейнеризацию Docker
Понимание DevOps, написание pipeline-скриптов для Jenkins
Сборка проектов Gradle, Maven
Система контроля версий Git, BitBucket
Опыт работы с брокером сообщений Apache Kafka
Опыт работы на проектах с микросервисной архитектурой
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров:, СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
готовы обсудить разные форматы работы, в том числе удаленку (из Москвы и МО)
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
современный офис с системой «умный дом», зонами отдыха и balance-бордами"|2023-10-09 16:51:13.756171
https://rabota.sber.ru/search/4211496|Техлид команды Командировки|г Москва||25 сентября 2023|"Мы ищем техлида - опытного разработчика - в команду ""Командировки"". Сервис позволяет через голосовой ассистент оформлять поездки
Работаем по Agile. У нас принято активно взаимодействовать с аналитиками, разработчиками и тестировщиками интеграционных проектов, принимать участие в обсуждении требований и предлагать свои идеи. Мы ценим ответственность, желание развиваться и стремление делать качественный продукт
Наш стэк: Java, Spring, Groovy, JS, PostgreSQL, OpenShift, Jenkins, Kafka
Обязанности
Разрабатывать ПО
Проводить code review, рефакторинг и оптимизацию существующего кода
Проектировать и разрабатывать сервисы прикладной фабрики в составе команды;
Контролировать качество и сроки выполняемых доработок;
Взаимодействовать со смежными командами и аналитиками для формирования требований и сроков доработок;
Участвовать в уточнении, декомпозиции и оценке задач
Самостоятельно разрабатывать критичные модули системы.
Требования
Опыт работы java-разработчиком от 5 лет, знание Spring (Core, Boot, Cloud)
Знание Groovy, SQL, протокола HTTP
Опыт разработки web-приложений, REST-сервисов, модульных и интеграционных тестов
Опыт использования Gradle или Maven
Опыт построения микросервисных систем с использованием технологий Docker, Kubernates, OpenShift
Опыт использования систем таск-трекинга
Знание алгоритмов и структур данных
Хорошие знания шаблонов проектирования и опыт их применения
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
график 5/2, после исп срока можно удаленку (из Москвы или МО)
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров:, СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
работа по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:13.800995
https://rabota.sber.ru/search/4212717|Главный специалист аналитического управления (Data Analyst)|г Санкт-Петербург||25 сентября 2023|"Мы команда Аналитического управления Центра Комплаенс ищем нового Data Analyst (DA). Основной задачей Центра Комплаенс является выявление и пресечение схем легализации доходов, полученных преступным путем. Наша команда Аналитического управления решает задачи Комплаенс, разрабатывая и внедряя решения от идеи до вывода в эксплуатацию, включая исследования сырых источников, построение витрин.
Новому DA предоставляется уникальная возможность поработать с действительно большими объемами данных и сделать значимый вклад в борьбу с мошенничеством в стране.
Обязанности
анализ данных и организация проверки гипотез для решения технических и бизнес задач
анализ и выявление связей, транзакционных аномалий и пр.
анализ доступных источников данных и информации в них, оценка качества для решения задач
взаимодействие с командами инженеров и участие в интеграции решений в промышленную эксплуатацию
обработка, систематизация и структурирование материала для подготовки презентаций, связанных с большим объемом аналитической информации
подготовка и анализ управленческой отчетности рисков, выявление причин отклонения план/факт, сравнение данных по периодам, оценка динамики изменений.
высшее образование в области: финансы, банки, экономика или бухгалтерия
знание мат. статистики, теории вероятностей, линейной алгебры, математического анализа для работы с гипотезами и доверительными интервалами
владение Excel на уровне продвинутого пользователя
использование методов работы с данными Python
отличное знание SQL - Join`ы, агрегаты, группировки, вложенные запросы, индексы, хранимые процедуры, оконные функции для анализа малых и больших данных
опыт работы со сводными аналитическими таблицами и большими объемами сырых данных
умение анализировать архитектуру АС
использование инструментов Hadoop/Spark для работы с массивами данных
уверенный пользователь PowerPoint.
Личные качества:
высокие коммуникативные навыки: умение работать в команде, лёгкость, гибкость, умение найти подход и аргументированно доносить мысли
аналитическое мышление, умение систематизировать и синтезировать информацию
желание учиться и развиваться
внимательность, стрессоустойчивость, творческий подход к решению задач и высокая работоспособность.
Будет плюсом:
опыт работы в банковской сфере, опыт работы в сфере противодействия мошенничеству/AML
опыт работы в системной аналитике, опыт разработки витрин данных на стеке Hadoop/Hive/Spark
опыт автоматизации отчетности, знание принципов Agile, знание английского языка.
Условия
работа в небольшой команде (8-10 человек)
интересные и амбициозные задачи с использованием современных технологий и актуальных подходов к разработке
реальная возможность профессионального и карьерного роста в команде увлеченных профессионалов и экспертов
доступ к базе знаний Корпоративного университета
нематериальная мотивация: ДМС доступен с первого дня работы, бесплатная подписка СберПрайм, льготные ставки по ипотеке ДомКлик, льготные ставки по потребительским кредитам, бесплатный тренажерный зал;
программы материальной помощи и социальной поддержки, корпоративная пенсионная программа
скидки от компаний-партнёров
белая зарплата: оклад и премии
трудоустройство согласно трудовому кодексу
офис: СПб, м. Нарвская, Старо-Петергофский проспект."|2023-10-09 16:51:13.844382
https://rabota.sber.ru/search/4209715|Начальник отдела дистанционного взыскания задолженности|г Екатеринбург, Свердловская область||25 сентября 2023|"Организация работы группы сотрудников по погашению проблемной задолженности на стадии дистанционного взыскания.
ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:

организация качественного и непрерывного сопровождения операций по процессу дистанционного взыскания;
контроль выполнение ключевых показателей эффективности отдела;
проведение анализа эффективности работы отдела;
выявление отклонений, препятствующих достижению нормативных показателей отделом;
составление отчётности о результатах деятельности отдела и процесса;
адаптация персонала, мотивация персонала, наставничество, развитие команды;
индивидуальная работа с клиентами: анализ долговых ситуаций клиентов, требующих индивидуального сопровождения, до их полного разрешения.
ОЖИДАНИЯ ОТ КАНДИДАТА:

высшее экономическое (и/или юридическое) образование;
опыт работы в сфере контактных центров и/или взыскания просроченной задолженности не менее 2 лет;
стаж работы не менее 2 лет на руководящей/управленческой должности;
навыки управления коллективом;
аналитические способности, ответственность, стрессоустойчивость, высокий уровень самоорганизации, инициативность;
владение инструментами финансового и статистического анализа, планирования и контроля операционной деятельности;
уверенный пользователь ПК;
знание законодательства, регулирующего банковскую деятельность.
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:

комфортный современный офис по адресу г. Екатеринбург, ул. Горького, 67;
стабильный доход, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника;
льготные условия кредитования;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
корпоративная пенсионная программа."|2023-10-09 16:51:13.894347
https://rabota.sber.ru/search/4203547|Главный менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Комсомольск-на-Амуре, Хабаровский край||25 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Обязанности
Что нужно делать:

развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Требования
Мы ждем, что ты:
специалист с высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж банковских продуктов клиентам малого бизнеса от года
имеешь опыт проведения переговоров на уровне первых лиц компании
знаешь особенности ведения бизнеса по отраслям и банковские продукты для малого бизнеса.

Подробнее о должности в ролике на СберВидео.
Приветствуется опыт работы в Сбере: старший менеджер по работе с ключевыми клиентами ММБ, старший менеджер по привлечению корпоративных клиентов, клиентский менеджер подразделения КМ ОПК, клиентский менеджер подразделения по работе с корпоративными клиентами, региональный менеджер внешней дистрибуции, руководитель Премьер офиса.
Условия
 Что мы предлагаем:
·      помощь наставника и команды на старте
·      работу со всеми отраслями бизнеса и широкой линейкой продуктов
·      амбициозные задачи и вызовы
·      оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
·      возможность увеличить зарплату уже через 6 месяцев
·      перспективы карьерного роста."|2023-10-09 16:51:13.938902
https://rabota.sber.ru/search/4208059|Аналитик в Отдел структуры продуктов для корпоративных клиентов|г Москва||25 сентября 2023|".
Обязанности
Анализ и доработка внутренних нормативных документов в части ценообразования кредитов ЮЛ
Методологическая проработка и постановка требований на расширение и уточнение функционала калькулятора для расчета цены по существующим кредитным продуктам банка  
Методологическая проработка и постановка требований на расширение и оптимизация расчета стоимости фондирования и ее компонентов (корректировка расчета страховок с учетом особенностей продуктов)
Участие в приёмо-сдаточных испытаниях по реализованным доработкам калькулятора
Требования
Базовые знания финансовой математики (дисконтирование, расчет процентов и др.)
Понимание основ ценообразования банковских продуктов, в частности, кредитов и кредитных линий.
Продвинутое владение Excel
Умение работать в режиме мультизадачности, стрессоустойчивость, желание учиться и развиваться
Внимательность к деталям
Условия
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
Официальное оформление
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративную пенсионную программу
Ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:13.984533
https://rabota.sber.ru/search/4213016|Менеджер выездного сервиса|г Якутск, республика Саха /Якутия/||25 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
У каждого нашего клиента есть возможность получить квалифицированную консультацию и оформить продукт или сервис Сбера в удобном месте с помощью эксперта по финансовым вопросам. Клиент и эксперт могут встретиться в кафе, торговом центре или на территории кампании-партнера.
Мы ищем менеджера, который готов осуществлять консультации клиентов вне офиса банка. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
выезжать к клиентам на индивидуальные консультации
проводить презентации продуктов и сервисов Сбера
предлагать сервисы Сбера и помогать с их оформлением
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:
• специалист со средним профессиональным или высшим образованием
• хочешь стать экспертом в банковской сфере
• готов к работе разъездного характера
• хочешь развивать навыки переговоров
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
возможность карьерного развития внутри компании
поддержка наставника и команды в период адаптации"|2023-10-09 16:51:14.030695
https://rabota.sber.ru/search/4212078|Старший менеджер по нефинансовым сервисам|г Владивосток, Приморский край||25 сентября 2023|"В команду Центра продаж корпоративным клиентам требуется старший менеджер по нефинансовым сервисам (продуктам экосистемы)
Обязанности
занимается привлечением ключевых или крупных корпоративных клиентов на digital-продукты экосистемы (нефинансовых сервисов) Сбера;
·      отвечает за достижение и выполнение бизнес-показателей по продажам экосистемы на закрепленных территориях;
·      формирует стратегию продаж с учетом потенциала рынка, анализирует продукты конкурентов, отрабатывает потенциал закрепленных территорий;
·      взаимодействует с клиентами в части их поддержки по запросам в рамках продуктов экосистемы и для развития отношений;
·      взаимодействует с профильными подразделениями Банка и компаний экосистемы с целью организации продаж нефинансовых сервисов для клиентов закрепленных КПК;
·      принимает участие в сопровождении клиентов, закрепленных КПК в рамках процесса пост-продажи нефинансовых сервисов Сбера;
·      фиксирует и собирает обратную связь от клиентов закрепленных КПК по качеству предоставляемых нефинансовых сервисов Сбера;
·      проводит работу по популяризации продуктов экосистемы в своем направлении, а также участвует во внешних мероприятиях Банковской группы (выставки, форумы и т.д.) и пр.
Требования
высшее образование в сфере Финансы / Банки/ или IT;
·      непосредственный опыт работы от 2х лет в сфере продаж банковских продуктов/облачных, информационных / сервисов технологических компаний/консалтинга;
·      дополнительное преимущество: опыт работы с корпоративными клиентами с выручкой > 1 млрд руб.;
·      владение навыком продаж, в т.ч. наличие опыта продаж сложных продуктов и опыта холодных продаж;
·      владение навыком публичных выступлений;
·      открытость к развитию, в том числе, саморазвитию;
·      инновационность (понимание основных трендов и направлений технологической отрасли);
·      ориентация на результат.
Условия
·      работа в крупнейшем банке России;
·      трудоустройство согласно ТК РФ;
·      регулярное корпоративное обучение; насыщенная корпоративная жизнь,
·      ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
·      материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
·      льготные условия кредитования."|2023-10-09 16:51:14.076194
https://rabota.sber.ru/search/4211659|Старший менеджер развития отношений с партнерами (недвижимость)|г Москва||23 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Команда Управления ипотечного кредитования и развития сервисов Домклик ищет специалиста по продажам с опытом B2B продаж из отраслей:
IT продукты, интернет-реклама, маркетинг, телеком, SaaS, автоматизация бизнеса.
Обязанности
телефонные переговоры и встречи с агентствами недвижимости, риэлторами, специалистами по продажам недвижимости с целью привлечения на сервис по поиску недвижимости ДомКлик
составление коммерческих предложений для клиентов
полный цикл сделки по базе
осуществление доп продаж новых продуктов и услуг компании
увеличение уровня проникновения продуктов ДомКлик
проведение презентации и встречи с клиентами, обучение размещению объявлений на ДомКлик, работе с профессиональным кабинетом
Требования
высшее образование
опыт В2В продаж и переговоров, телефонных продаж
опыт работы в Циан и Авито (будет преимуществом)
знание рынка недвижимости
понимание рынка интернет-маркетинга и рекламы, умение объяснять преимущества продукта, умение отрабатывать возражения, навык проведения презентаций и переговоров, видео-встреч
умение понять и интерпретировать статистические данные (стоимость звонка, стоимость привлечения клиента, возврат на инвестиции)
Условия
работа в крупнейшем банке России
оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ
график работы 5/2
стабильный доход (оклад + квартальные и годовые премии)
возможность карьерного и профессионального роста
Программа по поддержанию и улучшению состояния здоровья - ДМС"|2023-10-09 16:51:14.122637
https://rabota.sber.ru/search/4202565|Сервис-менеджер направление сервисной поддержки|г Майкоп, республика Адыгея||22 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
организация эффективного взаимодействия с внутренним клиентом
организация эффективной эксплуатации объектов недвижимости кластера
организация взаимодействия с надзорными органами и ресурс снабжающими организациями
организация процессов эксплуатация инженерных систем
контроль проведения платежей
Требования
высшее техническое образование (направление: строительство, эксплуатация объектов недвижимости)
стаж работы в области эксплуатации не менее 3 лет;
знание принципов работы инженерных систем и оборудования (электроснабжение, отопление, вентиляция, кондиционирование, водоснабжение/водоотведение, система бесперебойного питания, лифтовое хозяйство и т.д.)
готовность к разъездному характеру работы
коммуникабельность
умение работать в режиме многозадачности
Условия
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
материальная поддержка в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких;
корпоративная пенсионная программа
насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи"|2023-10-09 16:51:14.171752
https://rabota.sber.ru/search/4212175|Территориальный менеджер по работе с партнерами|г Сочи, Краснодарский край||22 сентября 2023|"Управление продаж малому бизнесу.
Подразделение по работе с партнерами
Обязанности
определение целевых стратегических партнёров на территории Краснодарского края, ведение продаж по каждому ключевому партнёру;
сбор всей доступной информации по каждому потенциальному партнёру на рынке, их потребностях;
проведение переговоров с партнёрами по вопросам взаимовыгодного сотрудничества (с выездом на территорию клиента);
проверка благонадёжности, согласование типовых условий с партнёрами, заключение партнёрских соглашений;
разрабатывает планы мероприятий по увеличению объёмов привлечения новых клиентов;
участие в разработке и реализации совместных маркетинговых компаний с партнёрами Банка.
Требования
высшее образование (экономическое, финансовое, техническое);
опыт управленческой работы не менее 3 лет;
опыт работы в подразделении по работе с юридическими лицами не менее 3 лет:
опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам/физическим лицам не менее 2 лет.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:14.219085
https://rabota.sber.ru/search/4212002|Администратор Qlik Sense|г Москва||22 сентября 2023|"В дружную команду Security Operation Centre требуется специалист по сопровождению прикладной системы BI-отчетности Центра киберзащиты.
Обязанности
сопровождение прикладной системы BI-отчетности Центра киберзащиты;
поддержание работоспособности сопровождаемых систем, участие в их восстановлении в случае сбоев в качестве эксперта;
участие в разработке и внедрении отказоустойчивости решений;
обеспечение бесперебойности сервиса: управление мониторингом, эскалацией и решением инцидентов;
взаимодействие со всеми участниками процесса разработки, тестирования и эксплуатации.
Требования
понимание принципов построения прикладной системы BI-отчетности;
опыт сопровождения серверов приложений (Windows Server, Microsoft IIS.);
приветствуется знание языка запросов SQL и Qlik (либо другой BI системы), знание powershell;
опыт диагностики проблем и поиск корневой причины;
опыт работы с СУБД (PostgeSQL);
понимание современных DevOps-концепций и опыт использования средств автоматизации DevOps;
понимание принципов работы локальных сетей и основных сетевых сервисов (TCP/IP, DNS, DHCP);
активность, ответственность, инициативность и умение решать вопросы;
знание английского на уровне, достаточном для чтения технической документации.
Условия
Возможность строить успешную карьеру в самой крупной команде информационной безопасности в стране;
Профессиональное обучение;
Льготная ипотека для сотрудников;
ДМС для сотрудников и льготное медицинское обслуживание для близких;
Корпоративный фитнес-зал;
Скидки на продукты экосистемы Сбера."|2023-10-09 16:51:14.266813
https://rabota.sber.ru/search/4212312|Администратор средств антивирусной защиты|г Москва||22 сентября 2023|"В дружную команду Центра киберзащиты требуется специалист по сопровождению и эксплуатации систем защиты от вредоносного кода.
Обязанности
Обеспечение тестирования, внедрения и сопровождения решений по защите от вредоносного кода;
Сопровождение агентских решений кибербезопасности по защите конечных устройств;
Взаимодействие с пользователями и вендорами по вопросам решению проблем и эксплуатации агентских решений кибербезопасности по защите конечных устройств;
Контроль покрытия конечных устройств агентами кибербезопасности.
Требования
Опыт администрирования Kaspersky Endpoint Security (Windows, Linux, MacOS), Kaspersky Secure Mail Gateway, Kaspersky Embedded Systems Security, Kaspersky Security for Virtualization Light Agent;
Опыт развертывания и администрирования Kaspersky Security Center;
Опыт работы с EDR решениями;
Навыки администрирования операционных систем семейства Windows, Unix на уровне системного администратора;
Знание основ сетевых технологий и опыт диагностики сетевых проблем;
Знание основ PL/SQL. Знания организации и принципов администрирования СУБД;
Понимание основ технологий виртуализации на базе гипервизоров VMWare ESX, Citrix;
Грамотная письменная и устная речь, способность объяснять сложные вещи простыми словами;
Умение быстро вникать в проблему, искать необходимую информацию;
Умение пользоваться источниками информации, инициативность, настойчивость;
Английский на уровне чтения технической документации.
Будет плюсом:
Опыт работы с другими решениями Kaspersky - KEDR, KSE, KATA
Условия
Возможность строить успешную карьеру в самой крупной команде информационной безопасности в стране;
Профессиональное обучение;
Льготная ипотека для сотрудников;
ДМС для сотрудников и льготное медицинское обслуживание для близких;
Корпоративный фитнес-зал;
Скидки на продукты экосистемы Сбера."|2023-10-09 16:51:14.315165
https://rabota.sber.ru/search/4206048|Менеджер по работе с клиентами|г Москва||22 сентября 2023|"В команду ДЗО СберЛигал мы ищем молодых и амбициозных специалистов, желающих применить свои навыки в стремительно развивающемся, и не имеющим аналогичного в России проекте СберПраво.
Обязанности
коммуникация с клиентами по телефону
выполнение ежемесячного индивидуального плана продаж
сбор обратной связи от клиентов по пользованию продуктом
составление отчетов руководителю направления.
Требования
опыт дистанционных продаж от года
возможность работать полный рабочий день или по гибкому графику
грамотная устная и письменная речь
знание различных техник продаж по телефону (без поиска, действующие клиенты компании)
навыки работы в Битрикс24.
Условия
комфортный офис по адресу: г. Москва, Цветной бульвар, д.22, стр.1 (м. Цветной бульвар)
участие в создании и развитии нового, не имеющего аналогов в стране сервиса предоставления юридических услуг
регулярное корпоративное обучение."|2023-10-09 16:51:14.360140
https://rabota.sber.ru/search/4211470|Эксперт в Центр планирования и развития|г Москва||22 сентября 2023|"Сбер – технологичная компания и крупнейший банк в России, Центральной и Восточной Европе. Мы собираем передовые технологии и управленческие методы из мировой практики, обучаем сотрудников в одном из лучших Корпоративных университетов, а масштабы компании и система поддержки открывают возможности для карьеры в любом направлении и с любым уровнем амбиций.
Обязанности
Реализация стратегических целей подразделения (до 500 чел.)
Управление эффективностью и уровнем сервисов, развитие системы постоянного улучшения процессов, повышения производительности и оптимизации затрат
Самостоятельный расчет прогнозов по построенным моделям прогноза в MS Excel и SQL моделям
Разработка и последующий анализ показателей эффективности бизнес-процессов, внедрение и контроль метрик качества в процессы, разработка дэшбордов, аналитических отчетов
Требования
Образование: экономика/математика/финансы/бизнес-аналитика
Знание системы КПЭ
Знание методов сбора и обработки информации, различных способов ее визуализации/построение математических моделей, построения алгоритмов/основы финансов
Навыки оптимизации бизнес-процессов и определения экономической целесообразности изменений
Продвинутый MS Excel /основы SQL
Опыт в системном анализе
Умение задавать правильные вопросы и обращать внимание на важные детали, которые могут повлиять на результат и его качество
Умение выявлять риски будущего решения
Личные качества: развитое логическое мышление, высокая обучаемость.
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Спортивный зал в офисе
Работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Скидки на путешествия
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:14.407067
https://rabota.sber.ru/search/4209841|Руководитель направления по развитию продаж КСБ|г Москва||22 сентября 2023|"Управление финансовой грамотности и эффективности продаж
Обязанности
Развитие продаж в территориальном банке продуктов благосостояния (страхования, негосударственного пенсионного обеспечения, управления активами и прочих)
Консультация внутренних и внешних клиентов, а так же руководителей региональных органов государственной власти и компаний-клиентов территориального банка/владельцев бизнеса, по продуктам благосостояния
Методологическое и консультационное сопровождение сотрудников территориального банка, осуществляющих продажи продуктов благосостояния
Сопровождение пилотных проектов и формирование инициатив по запуску новых продуктов благосостояния
Требования
Высшее экономическое/финансовое/техническое образование
Опыт работы по направлению банковского страхования
Опыт работы с крупными корпоративными клиентами
Опыт работы в руководящей должности – не менее 3-х лет
Знание продуктовой линейки по страхованию корпоративных клиентов и VIP-клиентов физических лиц
Знание продуктовой линейки по государственному и негосударственному пенсионному обеспечению, а так же управлению активами
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Спортивный зал в офисе
Работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Скидки на путешествия
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:14.453484
https://rabota.sber.ru/search/4212673|Product Owner|г Москва||22 сентября 2023|"АО «СберТех» одна из крупнейший IT компаний в России. Наш основной заказчик Сбер, но мы стремимся создавать готовые продукты, которые будут востребованы на рынке в разных сферах бизнеса. Основная цель нашей команды – это разработка высоконадёжных (99.99) сервисов для экосистемы Сбера.

О команде:
На данный момент наша команда насчитывает 6 человек, разработчики rust, автоматизаторы тестирования, ручной тестировщик и инженер DevOps
Обязанности
разработка и поддержание компоненты платформы Synapse
участие в развитии архитектуры платформы
работать в отличной команде
участие в проработке технологических решений
участие в разработке концептуальной архитектуры
 консультации разработчиков, тестировщиков, экспертов смежных подразделений
участие в организации функционального и нагрузочного тестирования
управление конфигурациями продукта
анализ сложных инцидентов промышленной среды
проектная отчетность
Требования
Опыт разработки не менее 3-х лет
Опыт работы в роли TeamLeader/Product Owner в команде разработки в составе не менее 5 человек
 Навыки формирования product vision, планирование этапов разработки, декомпозиции работ членов команды проведение code review реализованных решений
Опыт разработки архитектурных решений по продукту, его компонентам, автоматизированным системам
Опыт работы с Openshift/K8s, Docker
Опыт работы с Maven, Gradle, Git, Jira
Понимание принципов проведения нагрузочного и стресс-тестирования;
Уверенный пользователь Linux (shell-скрипты)
Понимание принципов работы СУБД
Навыки проектирования и разработки высокопроизводительных, отказоустойчивых решений
Знание паттернов проектирования и умение их применять в реальных проектах

Бонусные баллы к твоим скиллам добавят:
Понимание принципов работы СУБД: план запроса, индексы, транзакционность;
Контейнеризация: Openshift, Kubernetes, Docker
Технологии Service Mesh, Istio, Linkerd
Взаимодействия: HTTP, gRPC, Kafka
Условия
Приятные мелочи:
 График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства.

Если ты обладаешь широким кругозором, стремишься учиться и узнавать новое, готов к нестандартным и сложным техническим задачам, хочешь менять мир вокруг себя и конкурировать с лучшими – то тебе к нам!"|2023-10-09 16:51:14.499706
https://rabota.sber.ru/search/4207173|Владелец продукта Solution|г Москва||22 сентября 2023|"Команда владельцев продуктов (Solution Owners) Департамента общих прикладных сервисов ищет единомышленников в связи с увеличившимся количеством программных продуктов.
Мы предоставляем всем нашим потребителям единое окно по взаимодействию с программным продуктом, гармонизируем различные требования потребителей и представляем интересы банка перед поставщиком.
Обязанности
Solution Owner решает следующие задачи:

Работает со стейкхолдерами (заказчиками, партнерами, сотрудниками):

взаимодействует с потенциальными клиентами, обеспечивая распространение продукта в команды банка
ведет учет клиентов/потребителей программного продукта (Solution)
распространяет актуальную версию продукта по клиентам/потребителям программного продукта
собирает обратную связь по программному продукту
получает и обрабатывает заявки на изменения программного продукта (валидирует, проводит дедубликацию заявок, объединяет требования и ускоряет получение ценности, взаимодействует с поставщиком (Сбербанк-Технологии(СБТ)), передает согласованный поток заявок, получает и отвечает на вопросы, передает необходимые материалы и обеспечивает синхронизацию предлагаемых решений, привлекает необходимых экспертов для проведения анализа и валидации заявок)
управляет рисками (разрабатывает планы действий для устранения рисков отсутствия функциональности, мониторит и оценивает эффективность внедренных изменений).

Анализирует результаты работы команды разработчиков и корректирует стратегию развития продукта:

формирует состав будущего релиза с учетом мнения поставщика (СБТ) и потребителей
определяет ИТ-услугу (АС/ИП) для первого внедрения новой версии продукта
вносит предложения по развитию продукта
ведет и предоставляет потребителям актуальную информацию по релизам продукта.
Требования
практическое знание архитектуры современных программных приложений
знание и умение читать нотации графического моделирования (UML, BPMN и др.)
опыт разработки или сопровождения программного обеспечения промышленного масштаба
знание методологии ITSM/ITIL, PMP, знание гибких фреймворков (scrum/kanban-метод) и фреймворков масштабирования (less/safe)
знание принципов системного и бизнес-анализа, процессного управления (BABOK, Вигерс)
знание методов сбора, оценки и анализа информации, работы с данными в инструментах (JQL-запросы, Excel)
развитые навыки фасилитации и разрешения конфликтов
знание и умение применять на практике методы оценки и приоритезации бэклога и декомпозиции его элементов
знание продуктовых и процессных метрик
развитый эмоциональный интеллект и стрессоустойчивость, командная работа.

Будет плюсом:

владение стеком продуктов Atlassian (Confluence, Jira, Bitbucket)
понимание базовых принципов автоматизации (Jenkins, Python, shell).
Условия
интересные и амбициозные задачи
профессиональная команда единомышленников
пятидневная рабочая неделя в одном из комфортных, современных и оснащенных всем необходимым офисов рядом с метро/МЦК Кутузовская (возможен гибрид)
возможность профессионального и карьерного роста
работа в крупной стабильной компании
официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия)
возможность обучения за счет компании
медицинское(ДМС) и другие виды страхования
выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях
льготные условия по банковским продуктам и услугам
развитая инфраструктура офиса: для Вашего удобства на территории офиса функционируют столовая, бесплатный тренажерный зал, зоны отдыха, массажные кресла и др.
широкий спектр корпоративных мероприятий."|2023-10-09 16:51:14.546891
https://rabota.sber.ru/search/4212845|Специалист контактного центра ЦКР ВЭД|г Тула, Тульская область||22 сентября 2023|"Начни работать в команде мечты!
Мы ищем людей, готовых стать частью большой семьи, в которой забота и поддержка являются главным приоритетом и конкурентным преимуществом.
Ты можешь выбрать одно из нескольких направлений, которое подходит именно тебе!
Обязанности
общаться с корпоративными клиентами по телефону/в чатах, по вопросам операций по счету (обслуживание счета, безналичные переводы), работе сервисов Сбера.
или
заниматься активными продажами – общаться по телефону с действующими клиентам в сегменте микро малый бизнес.
или
консультировать клиентов сегмента Крупный+ по всем операциям на внешних рынках, а также развивать портфель.
Требования
умеешь четко и грамотно излагать свои мысли
знаешь, как убедить и умеешь находить аргументы
спокойно относишься к возражениям и отказам
тебе нравится помогать другим.
Условия
стабильный оклад и премии по результатам работы
удобный сменный график работы: смены могут начинаться в разное время
корпоративное обучение за наш счет и карьерный рост
ДМС в лучших клиниках города для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
скидки на продукты и услуги Экосистемы
корпоративную жизнь, которая мотивирует идти в офис не меньше зарплаты 😊"|2023-10-09 16:51:14.594406
https://rabota.sber.ru/search/4200187|Системный аналитик|г Москва||22 сентября 2023|"Целью проекта является внедрение и развитие автоматизированной системы PAM, которая обеспечивает управление привилегированными учетными записями и предоставляет привилегированный доступ администраторам к IT-инфраструктуре Банка.
Обязанности
Общение с заказчиком/подрядчиком, участие в совещаниях (внешних и внутренних);
Выявление, сбор, анализ и систематизация требований к системе;
Формализация и документирование требований к системе, разработка проектной и эксплуатационной документации;
Коммуникация с командой разработки;
Участие в тестировании разрабатываемого функционала, подготовка критериев приемки для функционала;
Подготовка отчетов, инструкций, аналитических материалов.
Требования
Высшее образование (в сфере IT);
Опыт участия в проектах по разработке/внедрению ПО будет преимуществом;
Знание jira, confluence;
Знание методологии Agile;
Знание нотаций моделирования бизнес-процессов;
Опыт подготовки проектной и эксплуатационной документации;
Высокий уровень коммуникативных навыков.
Условия
Работа в офисе БЦ «Южный Порт» (10 минут пешком от ст. м. Кожуховская), график 5/2, отсутствие строгого дресс-кода, возможен смешанный график работы;
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:14.638579
https://rabota.sber.ru/search/4204396|DevOps (Kubernetes)|г Москва||22 сентября 2023|"Целью проекта является создание и развитие единой система управления СУБД с наличием графического пользовательского интерфейса. Данное ПО призвано помочь в разработке, отслеживании кластеров баз данных, а так же автоматизации рутинных задач обслуживания СУБД.
Обязанности
Разрабатывать, внедрять и поддерживать средства автоматизации управления СУБД Pangolin (PostgreSQL Sber Edition) (Jenkins, ansible);
Создавать новые и поддерживать существующие CI/CD конвейеры (Jenkins, ansible).
Требования
Опыт работы DevOps/разработчиком ПО с функциями DevOps от 2-х лет;
Знание ОС Linux на уровне администратора / Уверенная работа с Linux (RHEL/CentOS);
Умение ведения разработки в Git;
Практический опыт работы организации CI/CD конвейеров (Jenkins): настройка pipeline на существующем jenkins;
Автоматизация работы с помощью Bash, Ansible, Python: написание ролей, playbook’ов.
Условия
Работа в офисе БЦ «Южный Порт», график 5/2, отсутствие строгого дресс-кода, возможен гибридный режим работы;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы;
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:14.683639
https://rabota.sber.ru/search/4080120|Персональный менеджер Премьер|г Москва||22 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Сбербанк Премьер – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера. Наша команда помогает достичь финансовых целей клиента, делает их жизнь удобнее и способствует развитию деловых связей.
Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Тебе предстоит:
·      вести инвестиционный портфеля клиента
·      готовить для клиента предложения по оптимальному набору продуктов и услуг в зависимости от его профиля
·      подбирать финансовые инструменты для достижения целей клиента
·      помогать клиентам в решении повседневных задач, связанных с банковскими продуктами
·      взаимодействовать с другими подразделениями и партнерами для оказания всесторонней поддержки клиентов.
Мы ждём от тебя:
·      высшее образование
·      опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов от 1 года
·      или опыт работы в финансово-банковском или страховом секторе от 1 года.
Работа в Сбере – это:
·      стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·      гибкий график работы
·      расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·      обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
·      бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·      ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде персональных менеджеров Сбербанк Премьер!"|2023-10-09 16:51:14.728881
https://rabota.sber.ru/search/4211984|Главный специалист|г Москва||22 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении. Центр недвижимости и развития инфраструктуры ищет себе в команду старшего специалиста.
Обязанности
технический надзор за выполнением строительно-монтажных работ подрядными строительными организациями
контроль качества материалов и произведенных работ на соответствие требованиям проектной и технологической документации
контроль за соблюдением объемов и сроков работ
контроль соответствия выполняемых работ требованиям проекта
контроль за соблюдением техники безопасности на объекте
проведение освидетельствования скрытых работ и ответственных конструкций
составление дефектных ведомостей, осуществление контроля над устранением выявленных дефектов
контроль ведения технической (журнал технического надзора), договорной, первичной учетной и отчетной документации, учет исполнительной документации
взаимодействие с подрядными/субподрядными организациями
участие в приемке выполненных работ и сдаче объекта в эксплуатацию
Требования
высшее образование обязательно профильное (строительной)
знание методов оценки и контроля качества строительно-монтажных работ
навыки чтения строительных чертежей
навыки ведения проектно-сметной документации
знание технологии проведения строительно-монтажных работ
опыт работы с контролирующими, проектными и согласующими организациями
опыт сдачи объектов в эксплуатацию
знание действующих СНиПов, ГОСТов, регламентирующих СМР, законодательной базы в сфере строительства
знание порядка разработки и правил оформления проектно-технической документации
уверенный пользователь ПК
Условия
работа в крупнейшем Банке России
оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ
график работы 5/2
стабильный доход (оклад + квартальные и годовые премии)
возможность карьерного и профессионального роста
программа по поддержанию и улучшению состояния здоровья - ДМС
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:14.773417
https://rabota.sber.ru/search/4209921|Младший разработчик на Java (Инженер поддержки учебных программ)|г Санкт-Петербург||22 сентября 2023|"О нашей команде и продукте:
В Сбере развивается большой продукт – IT Bootcamp. Это практическая учебная программа для знакомства новых IT-сотрудников с инженерной культурой, лучшими практиками, процессами и инструментами разработки, принятыми в Компании. Мы обучаем новичков через симуляцию реальных практических задач на реальной инфраструктуре.
Кроме того, мы адаптируем наших внешних клиентов к работе с флагманскими решениями Сбера: Platform V, SberWorks, Synapse.
Для достижения перечисленных целей мы ищемJunior Java-разработчика.
Обязанности
проверять учебные материалы и практические задания, которые разработали эксперты: самостоятельно изучить материалы, выполнить практические задания, составить предложения для доработок
принимать участие в разработке учебных проектов и учебной платформы
помогать обучающимся с решением технических проблем (не проходит сборка, сервер возвращает непонятную ошибку, нет доступа к стенду, не срабатывает push в репозиторий и т.д.)
проверять выполненные обучающимися задания (код, проектные материалы) и писать комментарии по допущенным ошибкам
систематизировать обратную связь от обучающихся и выявлять проблемы в учебных заданиях для их устранения совместно с экспертами
поддерживать имеющиеся материалы в актуальном состоянии совместно с экспертами.
Требования
уверенное знание Java 8+ (ООП, Spring, maven, etc.), SQL, REST
желание и умение быстро погружаться в новые инструменты и технологии
понимание процессов и best practices разработки ПО (DevOps, CI/CDL/CDP, microservices, agile, static code analysis, code review, QA, etc.)
хорошие коммуникативные навыки
умение доносить свою мысль до коллег.

Будет плюсом:



знания и опыт в других направлениях разработки (Python / JS / DevOps и т.д.)
опыт коммерческой разработки ПО в команде (работа с кодом, стендами, способность погрузиться в технические детали проекта)
умение писать понятные и увлекательные технические тексты.
Условия
доход: оклад + годовое премирование и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
рабочее место: Санкт-Петербург, Прибрежная ул., 8
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в т.ч. посещать конференции по профессиональной тематике, а так же огромный каталог образовательных программ
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования, в т.ч. по ИПОТЕКЕ
яркая и насыщенная корпоративная жизнь: «Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.
свободный dress code
возможность посещения (как в качестве слушателя, так и в качестве выступающего) IT конференций."|2023-10-09 16:51:14.821041
https://rabota.sber.ru/search/4211987|Старший специалист|г Москва||22 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении. Центр недвижимости и развития инфраструктуры ищет себе в команду старшего специалиста.
Обязанности
технический надзор за выполнением строительно-монтажных работ подрядными строительными организациями
контроль качества материалов и произведенных работ на соответствие требованиям проектной и технологической документации
контроль за соблюдением объемов и сроков работ
контроль соответствия выполняемых работ требованиям проекта
контроль за соблюдением техники безопасности на объекте
проведение освидетельствования скрытых работ и ответственных конструкций
составление дефектных ведомостей, осуществление контроля над устранением выявленных дефектов
контроль ведения технической (журнал технического надзора), договорной, первичной учетной и отчетной документации, учет исполнительной документации
взаимодействие с подрядными/субподрядными организациями
участие в приемке выполненных работ и сдаче объекта в эксплуатацию
Требования
высшее образование, профильное (строительное)
знание методов оценки и контроля качества строительно-монтажных работ
навыки чтения строительных чертежей
навыки ведения проектно-сметной документации
знание технологии проведения строительно-монтажных работ
опыт работы с контролирующими, проектными и согласующими организациями
опыт сдачи объектов в эксплуатацию
знание действующих СНиПов, ГОСТов, регламентирующих СМР, законодательной базы в сфере строительства
знание порядка разработки и правил оформления проектно-технической документации
уверенный пользователь ПК
Условия
работа в крупнейшем Банке России
оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ
график работы 5/2
стабильный доход (оклад + квартальные и годовые премии)
возможность карьерного и профессионального роста
программа по поддержанию и улучшению состояния здоровья - ДМС
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:14.868548
https://rabota.sber.ru/search/4212223|Python разработчик|г Москва||22 сентября 2023|"SberData - департамент по управлению данными всего Сбербанка. SberData строит централизованное хранилище данных, объем которого уже превышает 10 ПБ. Это продуктово-ориентированная инженерная команда с функциями развития выделенных технологических направлений, отражающих новый подход Сбербанка к данным и к применению AI.

ETL4Hadoop - это команда, разрабатывающая собственный инструмент пакетной загрузки данных в Hadoop из высоко нагруженных систем Банка.

Описание вакансии:
Мы ищем в команду ETL4Hadoop Senior Python developer, который будет внедрять лучшие практики разработки в команде и развивать наш продукт.

Стек технологий: Python, pySpark, Hadoop 3 (Sberbank Data Platform), Apache Kafka.
Обязанности
разработка новой функциональности для параллельной обработки данных больших объемов на Python и pySpark
декомпозиция задач по разработке
контроль процесса разработки и тестирования
оптимизация производительности высоконагруженных модулей продукта
разработка новой функциональности для интеграции с модулями платформы
анализ и исправление дефектов ПРОМ
сode review
Требования
опыт разработки на Python/pySpark не менее 4 лет
опыт разработки под Unix-системы
опыт работы с СУБД (Oracle, PostgreSQL), хорошее знание SQL
опыт работы со стеком Hadoop (HDFS, Yarn, Hive, Spark, Oozie)
опыт работы с DevOps-инструментами (Jira, Jenkins, Ansible, Nexus, Git и пр.)
опыт работы с Kafka, Ozone будет плюсом
опыт работы с форматами JSON\XML\YAML
развитые коммуникационные и организационные навыки
английский язык – на уровне чтения технической документации
знание и понимание инструментов ETL будет плюсом
желание развиваться в направлении BigData
Условия
Структура дохода: фиксированный оклад + годовая премия (выплата в конце года)
Место работы: г. Москва, м. Тульская / Нагатинская / Верхние Котлы;
Официальное трудоустройство
Гибридный график работы: с 9:00 до 18:00 (есть возможность изменить часы прихода-ухода)
Бессрочный трудовой договор
ДМС
Бесплатный фитнес на территории работодателя
Внутренние и внешние курсы повышения квалификации."|2023-10-09 16:51:14.913046
https://rabota.sber.ru/search/4212577|Junior QA Engineer (java) (SberStart)|г Санкт-Петербург||22 сентября 2023|"Мы приглашаем талантливых начинающих Junior QA Engineer (java) на программу SberStart!
Обязанности
В рамках программы у тебя будет возможность пройти уникальную программу адаптации, погрузиться в увлекательный мир коммерческой разработки, прокачать свои технические навыки на боевых задачах, пройти несколько стажировок и по итогам перейти в команду своей мечты.
Требования
Мы ожидаем, что ты:
понимаешь процессы QA и его роли в разработке программного обеспечения
знаешь теорию и методики тестирования
умеешь писать тесты на языке Java
знаешь инструменты для автоматизации Selenium, JUnit/TestNG
знаешь какие бывают реляционные БД на уровне понимания структуры и основных сущностей
знаком багтрекинговыми системами и системами управления тестированием (HP ALM, Atlassian Jira или аналогичными)
готов(а) работать полный рабочий день (40 часов в неделю).

Будет плюсом, если ты:
имеешь портфолио с реализованными проектами
Условия
официальное оформление по ТК РФ
ежемесячный фиксированный оклад
реальные задачи от лучших ИТ-команд Сбера
возможность получить дополнительное обучение и опыт.

Если ты готов, то
откликайся на вакансию
будь готов пройти тестирование и собеседование."|2023-10-09 16:51:14.962154
https://rabota.sber.ru/search/4212626|Менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Улан-Удэ, республика Бурятия||22 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Обязанности
Что нужно делать:

развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
выезжать на переговоры к клиентам
предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Требования
Мы ждем, что ты:

специалист с высшим или неполным высшим образованием
имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам или банковских продуктов физ. лицам, или развития партнёров от 6-ти месяцев
знаешь основы финансовой деятельности организации и базовые банковские продукты для юр. лиц.
Подробнее о должности в ролике на СберВидео.

Приветствуется опыт работы в Сбере: клиентский менеджер ММБ, кредитный аналитик малого бизнеса, менеджер по привлечению корпоративных клиентов, клиентский менеджер удаленных продаж ММБ ЦКР, менеджер по продаже зарплатных проектов, клиентский менеджер внешней дистрибуции, клиентский менеджер Премьер, старший клиентский менеджер ВСП, ассистент клиентского менеджера КСБ, менеджер по ипотечному кредитованию, старший менеджер по сделкам с недвижимостью.
Условия
Что мы предлагаем:

помощь наставника и команды на старте
работу со всеми отраслями бизнеса и широкой линейкой продуктов
амбициозные задачи и вызовы
оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
возможность увеличить зарплату уже через 6 месяцев
перспективы карьерного роста."|2023-10-09 16:51:15.015927
https://rabota.sber.ru/search/4212607|Frontend разработчик (React.js)|г Екатеринбург, Свердловская область||22 сентября 2023|"Команда Управления развития технологий государственного сектора ищет Frontend разработчика
Реализация приложения для внутреннего пользования сотрудников банка.
Проект подразумевает создание единого фронтального решения включающего все этапы работы с клиентом в 1 окне.
Обязанности
разработать новый продукт для внутреннего клиента;
проектирование и разработка интерфейсов приложений/ключевых технологических и прикладных микросервисов платформы;
взаимодействие с разработчиками, дизайнерами и другими командами в формате Agile;
написание автотестов, исправление багов, участие в ревью кода.
Требования
опыт работы с React.JS (17) от 1 года;
опыт работы с redux или redux-toolkit, redux-saga или redux toolkit query от 6 мес
знание TypeScript, ES6;
знание HTML, CSS, SVG;
понимание BEM методологии
понимание работы HTTP-протокола (POST, GET, PATCH, PUT, авторизация, сессии, Cookie и т. д.);
понимание принципов SOAP, REST;
опыт написания Unit-тестов (jest).
опыт конфигурации webpack
Будет плюсом:
знакомство и практика с FSD
опыт работы с библиотеками recharts, react-table, mui от 4 версии
Условия
гибкое начало рабочего дня
структуру дохода: оклад + годовой бонус
обучение и возможность развиваться профессионально
заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:15.063185
https://rabota.sber.ru/search/4212224|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Пенза, Пензенская область||22 сентября 2023|"Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
· перевозить денежные средства, а также другие ценности
· оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
· обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
· образование не ниже среднего
· права категории B
· хорошую физическую подготовку
· готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
· умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
· стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
· усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
· гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
· бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
· ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
· корпоративную пенсионную программу
· корпоративное обучение
· возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
· ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:15.111461
https://rabota.sber.ru/search/4212196|Страховой брокер|г Южно-Сахалинск, Сахалинская область||22 сентября 2023|"Наша команда открывает поиск Старшего брокера в направление страхования и работы с юридическими лицами.
Обязанности
Выработка для компании-клиента наиболее эффективных и оптимальных предложений по страховой и перестраховочной защите учитывая специфику деятельности;
Реализация комплексных программ страхования с разработкой условий покрытия для объектов, принадлежащих компании – корпоративному клиенту (cross-sale);
Оптимизация действующих страховых программ клиента;
Формирование, наращивания новой и ведение существующей клиентской базы;
Работа с CRM-системой для учета данных по заключенным договорам страхования.
Требования
Успешный опыт работы с корпоративными клиентами;
Знание основных видов услуг в области страхования юридически лиц (приветствуется);
Высшее образование (желательно экономическое);
Высокий уровень коммуникативности и клиентоориентированности, нацеленность на результат, навыки «агрессивных» продаж и переговоров с ЛПР (приветствуется);
Опыт работы в режиме многозадачности и большим объемом информации.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:15.157806
https://rabota.sber.ru/search/4212575|Junior Java (SberStart)|г Москва||22 сентября 2023|"Мы приглашаем талантливых начинающих Java-разработчиков на программу SberStart!
Обязанности
В рамках программы у тебя будет возможность пройти уникальную программу адаптации, погрузиться в увлекательный мир коммерческой разработки, прокачать свои технические навыки на боевых задачах, пройти несколько стажировок и по итогам перейти в команду своей мечты.
Требования
Уже обладаешь базовыми знаниями в ООП, алгоритмах и структурах данных и мечтаешь стать профессиональным Java-разработчиком
Изучаешь язык программирования Java не менее 6 месяцев
Знаешь основы Java-разработки и хочешь прокачать свои знания на практике
Знаком фреймворком Spring
Готов(а) работать полный рабочий день (40 часов в неделю)

Будет плюсом, если ты :
·       Имеешь портфолио с реализованными проектами
Условия
Официальное оформление по ТК РФ
Ежемесячный фиксированный оклад
Реальные задачи от лучших ИТ-команд Сбера
Возможность получить дополнительное обучение и опыт

Если ты готов, то
Откликайся на вакансию
Будь готов пройти тестирование и собеседование"|2023-10-09 16:51:15.203275
https://rabota.sber.ru/search/4212269|Кассир|г Тамбов, Тамбовская область||22 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.
Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
Эта работа подойдет тебе, если:
·      у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
·      имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
·      готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Требования
Тебе предстоит:
·      пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
·      осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
·      принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении
·      проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Условия
Работа в Сбере – это:

гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
есть ночные смены
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.


Присоединяйся к команде кассиров Сбера!"|2023-10-09 16:51:15.251922
https://rabota.sber.ru/search/4211468|Руководитель направления международного сотрудничества по ESG|г Москва||22 сентября 2023|"В команду Дирекции по ESG открыта вакансия Руководителя направления международного сотрудничества по ESG
Обязанности
разработка концепции и плана работ в области международного сотрудничества по ESG и участия Сбера в глобальных и партнерских инициатива с дальнейшей реализацией
взаимодействие с международными и национальными организациями, агентствами и экспертным сообществом в рамках реализации плана работ по международному сотрудничеству, в т. ч. подготовка и обеспечение участия в работе комиссий, рабочих групп (подготовка позиций, аналитических и информационных материалов, поддержание обмена документами)
взаимодействие с финансовыми организациями и компаниями ESG-инфраструктуры в целях реализации плана работ по международному сотрудничеству в области, в т. ч., подготовка и обеспечение участия в работе комиссий, рабочих групп
организация и проведение исследований по развитию ESG-повестки в различных странах и регионах мира
подготовка информационно-аналитических материалов по международной и национальной ESG-тематике, в том числе – для спецпроектов в СМИ
обеспечение участия Сбера в ключевых международных мероприятиях по ESG тематике
Требования
высшее образование по специальности международное право/международное сотрудничество/международные финансы/внешнеэкономическая деятельность/политология
дополнительное образование в области ESG и устойчивого развития, ответственного финансирования
знание китайского языка и культуры, опыт взаимодействия с китайскими партнерами - как преимущество
опыт разработки и актуализации стратегических документов по тематике устойчивого развития и ESG в рамках международного взаимодействия и сотрудничества
знание специфики рынков стран БРИКС+, желательно – в части финансовой инфраструктуры, повестки устойчивого развития и ESG
опыт проведения сопоставительных исследований стран БРИКС+ и других по финансовой и ESG-тематике
опыт подготовки информационно-аналитических материалов по национальной и международной ESG-тематике
опыт рабочего взаимодействия с государственными структурами и институтами развития (МИД РФ, Минэкономразвития РФ, ВЭБ и т.д.), международными и отраслевыми организациями и объединениями (БРИКС, ЕЭК, ШОС, Global Compact, UNEP FI и др.), рейтинговыми агентами, крупными зарубежными компаниями и банками
стратегическое видение проектов и навык мышления beyond the limits
аналитические способности, умение излагать структурно и четко факты и идеи устно и письменно
навык подготовки отчетов, презентаций, официальных писем и других документов и текстов на русском и английском языке
высокий уровень культуры общения, стрессоустойчивость 
знание английского языка на уровне Proficiency
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное корпоративное и внешнее обучение
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
спортзал прямо в офисе
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:15.298455
https://rabota.sber.ru/search/4212558|Старший инженер|г Самара, Самарская область||22 сентября 2023|"Требуется инженер в Отдел администрирования средств защиты
Обязанности
·        мониторинг состояния инфраструктуры средств защиты информации (далее – СЗИ);
·        контроль и устранение аварийных событий инфраструктуры СЗИ;
·        сопровождение инфраструктуры СЗИ в части проведения профилактических работ и изменений;
·        консультирование смежных подразделений.
Требования
·        высшее образование в сфере ИТ или ИБ;
·        знания сетевых технологий на уровне администратора;
·        желателен опыт сопровождения СЗИ различных производителей («Амикон», «Инфотекс», «Инфокрипт», «Cisco», «Palo Alto», «F5»);
·        аналитический склад ума;
·        умение работать в команде, ответственность;
·        желание развиваться профессионально;
·        готовность работать в круглосуточном графике.

Будет преимуществом:
·        знания основ программирования;
·        знания в объеме LPI Linux Essentials;
Условия
·        сменный круглосуточный график работы;
·        официальное трудоустройство по ТК РФ;
·        стандартный социальный пакет + корпоративный пакет (ДМС, фитнес, программы партнеров);
·        работа с современным оборудованием и технологиями;
·        дружный коллектив;
·        корпоративное обучение;
·        профессиональный, карьерный и материальный рост."|2023-10-09 16:51:15.344927
https://rabota.sber.ru/search/4212549|Эксперт по защите данных|г Хабаровск, Хабаровский край||22 сентября 2023|"Ищем сотрудника на должность эксперта в Центр компетенций по защите данных.
Обязанности
сопровождение систем защиты данных, класса DAM\DAG\DLP\CSP\Integrity
проведение регламентных и профилактических работ на системах защиты
реагирование на инциденты КБ и ИТ по экспертным направлениям
обеспечение мониторинга функционирования систем защиты данных и реагирование на отклонения при нарушении работы сервиса
взаимодействие со смежными подразделениями по вопросам эксплуатации систем защиты данных
участие в оперативных рабочих группах Банка по фактам атак и возможных инцидентов
разработка новых правил и политик аудита доступа к данным и защиты от утечек.
Требования
высшее профессиональное образование в области кибербезопасности или ИТ в техническом вузе
начинающий специалист, опыт работы в сфере ИБ приветствуется
знание Linux - на уровне продвинутого пользователя
понимание основных принципов построения SQL-запросов и схем данных
знакомство с системами защиты данных, класса DAM\DAG\DLP\CSP\Integrity
понимание методов и способов обеспечения защиты данных, антивирусной безопасности, стека протоколов TCP/IP, сетевых технологий, операционных систем семейства Windows и UNIX
умение разбираться в логах различных систем.
Приветствуется:
знание и умения работы с СУБД
навыки автоматизации и разработки на скриптовых языках программирования
знание английского языка на уровне чтения технической документации
опыт участия в служебных расследованиях по инцидентам кибербезопасности.
Условия
работа в офисе г. Хабаровск ул. Краснореченская, 111В. График сменный 2/2 (с 8:00 до 20:00, с 20:00 до 8:00)
официальное оформление с первого дня
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение
корпоративный спортзал.
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:15.389828
https://rabota.sber.ru/search/4212369|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Нижневартовск, Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра автономный округ||22 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. Приглашаем в команду сотрудников готовых к развитию в направлении работы с юридическими лицами.
Обязанности
проведение встреч с клиентами - юридическими лицами по привлечению на зарплатные проекты;
постпродажное обслуживание и сопровождение предприятий;
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров;
взаимодействие со смежными подразделениями банка по зарплатным проектам.
Требования
высшее образование
готовность к выездным встречам с клиентами
опыт активных продаж от 1 года
опыт проведения презентаций и работы с возражениями
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и возможность получить новую специальность."|2023-10-09 16:51:15.435489
https://rabota.sber.ru/search/4211409|Администратор баз данных (DBA) Greenplum|г Москва||21 сентября 2023|"Мы ищем администратора баз данных (DBA) для СУБД GreenPlum. Сбер строит аналитическую платформу обработки данных на базе Pivotal Greenplum. Вместе с командой вы будете отвечать за управление несколькими кластерами Greenplum суммарным объемом в более 5Пб.
Сбер использует Greenplum более 2 лет и сейчас расширяет команду DBA Greenplum.
От вас мы ожидаем готовность переобучаться на DBA Greenplum.
Обязанности
развертывание и обновление СУБД GreenPlum
организация и ведение проактивного мониторинга кластеров
оптимизация работы и производительности кластеров Greenplum, тюнинг настроек кластера
выявление токсичной нагрузки и работа с потребителями/разработчиками по ее устранению
разрешение инцидентов СУБД
регламентные работы на СУБД
выполнение административных задач по запросу владельцев приложений (копирование данных, изменение настроек и т.д)
резервное копирование/восстановление БД
взаимодействие со смежными подразделениями: представители вендора, администраторы ОС, администраторы приложений
Требования
опыт работы в аналогичной роли администрирования промышленных баз данных от 2 лет
понимание деталей работы и настройки (не программирования) какой-либо промышленной СУБД: Oracle, PostgreSQL и т.д
плюсом будет знакомство с распределенными (MPP) СУБД – Teradata, Exadata, Vertica
базовые знания Linux, опыт администрирования Linux плюсом
опыт сопровождения Enterprise решений
высшее образование
желание и способность учиться, быстро осваивать новые технологии
Условия
гарантированная экспертная поддержка и обучение по GreenPlum во время работы
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
возможность работы с новыми технологиями
ДМС с первого рабочего дня
система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:51:15.484963
https://rabota.sber.ru/search/4209804|Middle/Senior Java разработчик|г Череповец, Вологодская область||21 сентября 2023|"О проекте
Мы разрабатываем фронтальные процессы по кредитным картам для системы Сбербанк Онлайн (Мобильное приложение и web-версия), а также для отделений, коллцентра и т.д.
Каждый день мы проводим десятки тысяч операций по приему заявок на новые карты, перевыпуску, закрытию и обслуживанию действующих карт, запускаем новые каналы обслуживания, даём новые сервисы для клиентов и сотрудников банка
Мы используем современный технологический стек:
микросервисная архитектура
openshift/Kubernetes
docker
java, kotlin
spring (core, boot)
jenkins, nexus
jira, Confluence, BitBucket
Обязанности
Что предстоит делать:
проектировать и реализовывать сервисы
разрабатывать функциональность, в т.ч. интеграционную
проводить альфа тестирование, писать модульные тесты и автотесты на функциональность
оптимизировать функциональность АС
диагностировать ошибки и сбои, исправлять их причины
проводить перекрестное ревью кода
Требования
Что для нас важно:
опыт коммерческой разработки от 2х лет
java (минимум 8 версия) (core, collections, exceptions, OOP, multithreading, stream api и прочие фичи java 8)
spring (core, web, orm, security, test), Spring boot, Spring cloud, openshift (Kubernetes), docker
понимание принципов разработки WebServices (SOAP/REST)
testNG (junit), mockito, cucumber
git, bitbucket, nexus, jira, confluence

Будет плюсом:
JDBC, Hibernate
JAX-R
PostgresSQL
Nginx, Jetty
CI: Maven, Jenkins, SonarQube, CheckMarx
IntelliJ IDEA
Условия
Мы предлагаем:
Возможность выбрать удобный формат работы: удаленка (из Вологодской области), гибрид или офис
Адрес офиса: г. Череповец, Советский 8А
Стабильный доход и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:15.528209
https://rabota.sber.ru/search/4211401|Специалист в архив|г Санкт-Петербург||21 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
Осуществляет сбор/прием/консолидацию/передачу в архив документов
Ежедневно формирует/перемещает/разгружает короба (до 8 кг, и в количестве до 1000шт в день) с документами для передачи в архив
Ведёт электронные справочники/картотеки во внутренних системах Банка
Проверяет корректность оформления документов
Организует согласование и заверение документов внутри Банка
Формирует отчеты.
Требования
Готовность к физической нагрузке и рутинной деятельности
Готовность к интенсивной работе
Продвинутый пользователь Excel
Ответственность, внимательность, организованность.
Условия
Работа на территории архива по адресу: г Санкт-Петербург, пр-кт Обуховской Обороны 295литерБД
Пятидневная рабочая неделя с выходными суббота и воскресенье
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Официальное оформление с первого дня
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:15.576015
https://rabota.sber.ru/search/4211422|Аналитик по написанию алгоритмов учета в АС Accounting Engine|г Воронеж, Воронежская область||21 сентября 2023|"-
Обязанности
Осуществление функций технолога учета:
·        участие в архитектуре решения Продуктовой фабрики (ПФ)  при интеграции с учетными системами (АС ППРБ.АЕ/АС ППРБ.ГК);
·        проработка с ПФ и согласование состава сервисов, операций и их атрибутов. Описание алгоритмов формирования учета (по структуре справочников АЕ);
·        настройка справочников АЕ. Проведение интеграционно-функционального тестирования (ИФТ)/приемо-сдаточных испытаний (ПСИ);
·        Организация/участие коммуникационных встреч по вопросам интеграции с Продуктовой фабрикой
·        анализ причин возникновения инцидента в промышленной среде, определение шагов его устранения (3-я линия поддержки).
Требования
·        Образование - высшее по профилю экономика/математика/информационные технологии.
·        Опыт работы в подразделениях бухгалтерского учета не менее 1 года
·        Концептуальное знание законов, приказов, инструкций и иных нормативных актов в области бухгалтерского и налогового учета, документооборота в кредитных организациях
·        Опыт работы в сфере ИТ (приветствуется)
·        Уверенный пользователь ПК - MS Office
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ
График работы 5/2 с 9 до 18:00, офис
Место работы: г. Воронеж, проспект Патриотов, 1д.
Отсутствие строгого дресс-кода
Корпоративная программа ДМС для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких (включает стоматологию, обследования, лечение заболеваний и т.д.), страхование жизни, посещение санатория в Крыму одному или с семьей и корпоративный спортзал.
Корпоративное обучение за счет компании
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративные мероприятия: Новый год, командные выезды, участие в интеллектуальных играх. Еще мы помним о Ваших детях и дарим подарки на новый год
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:15.623442
https://rabota.sber.ru/search/4211996|Team Lead Java|г Москва||21 сентября 2023|"Мы находимся в поискахи на наши проекты:
МП Сбермобайл - витрина самообслуживания, позволяющая текущему абоненту Телеком самостоятельно отслеживать свои расходы и отслеживать баланс, пополнять счет, осуществлять смену тарифного плана, подключение и отключение дополнительных услуг в домашнем регионе и в роуминге. В приложении дополнительно можно заказать выписку, выполнить перенос номера от другого оператора, сменить категорию номера (бронза, серебро, золото), сменить паспортные данные, настроить автоплатеж, управлять услугой wi-fi звонки, преобразовать обычную сим карту в еСИМ, а также выполнить другие операции. Приложение выложено в RuStore/ Huawei Store.
SberUnity — это многофункциональная онлайн-платформа. Ее задача — помочь участникам венчурного рынка быстрее находить другу друга и связываться напрямую. Сейчас на платформе есть функционал для стартапов, инвесторов, корпораций и площадка для стартап-сообщества.
Обязанности
Задачи:
разработка сервисов СберЮнити
разработка/доработка сервисов в рамках проектов: акселераторы (акселератор стартапов, школные акселераторы и тд)
разработка/доработка сервисов проекта ""Сбермобайл"" (сервис справочников, сервис для сим карт сторонних операторов, сервис отправки отчетов по wifi звонкам в телеком, сервис с инфо о клиенте, сервис логирования, сервис-хранилище конфигов, биллинг, сервис рассылки pdf, опросник, инициализация работы с мессенждером и тд).
В работе мы используем: Java, Spring, Hibernate, Docker, React.
Технический стек проектов: Java 8–11, Spring, Maven, Jenkins, Docker, Kubernetes, Openshift, JUnit, swift (Obj-C), Kotlin, React, Typescript. Hibernate, Synapse, WildFly, Postgre, Kafka.
Чем предстоит заниматься:
проектировать, разрабатывать, и поддерживать текущие и новые решения
документировать архитектуру реализованных решений (Storybook / confluence)
оценивать сложность разработки, планирование задач и их ведение в Jira + Bitbucket и распределение задач между членами команды
проводить перекрестное Code Review
Требования
опыт коммерческой разработки не менее 3-х лет
опыт работы с Java8+
знание и использование Java Spring
понимание и опыт технологий обмена данными REST / SOAP/ MQ / Kafka
понимание принципов реляционных СУБД (Oracle, PostgreSQL), знание SQL
понимание жизненного цикла разработки ПО
понимание микросервисной архитектуры
опыт работы с Git, Bitbucket, Jira, Confluence
способность быстро понимать требования, оценивать объем работ заранее и правильно расставлять приоритеты
понимание компонентного подхода, умение писать переиспользуемый и чистый код
Условия
достойный годовой бонус
обучение за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, ДМС и корпоративная пенсионная программа с первого дня
пониженный процент ипотеки для сотрудников, льготное кредитование
реферальная программа: вознаграждение до 100 тыс. рублей
скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников
бесплатный спортзал на территории офиса"|2023-10-09 16:51:15.670135
https://rabota.sber.ru/search/4209458|Специалист инженерно-технического сектора|г Москва||21 сентября 2023|"В инженерно-технический сектор ищем человека с опыт работы не менее 3-х лет по монтажу и эксплуатации систем вентиляции и кондиционирования
Обязанности
разработка технических заданий на проектирование систем вентиляции и кондиционирования объектов Банка;
подготовка предложений по оснащению объектов Банка энергоэффективными инженерными системами и внедрению энергосберегающих технологий;
обоснование необходимости развития, модернизации, реконструкции или капитального ремонта инженерных систем объектов Банка;
рассмотрение и согласование проектно-сметной документации на реконструкцию, капитальный ремонт и развитие систем вентиляции и кондиционирования объектов Банка;
осуществление технического надзора за проведением работ по реконструкции, капитальному ремонту и развитию систем вентиляции и кондиционирования объектов Банка;
контроль за полнотой и качеством работ, выполняемых подрядными организациями;
анализ причин отказов инженерных систем жизнеобеспечения, произошедших в гарантийный период.
Требования
высшее образование (желательно техническое/строительное);
опыт работы не менее 3-х лет по монтажу и эксплуатации систем вентиляции и кондиционирования;
знания в области реконструкции, модернизации, капитальному и текущему ремонту инженерных систем объектов недвижимости;
навыки работы с договорами на выполнение работ по реконструкции, модернизации, капитальному и текущему ремонту инженерных систем объектов недвижимости;
уверенное владение MS Office;
самостоятельность, ответственность и инициативность.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:15.716111
https://rabota.sber.ru/search/4212271|Системный аналитик ЦС Радар|г Москва||21 сентября 2023|"Мы - команда ЦС Радар - online-сервис для взаимодействия грузоотправителя, грузовладельца, грузоперевозчика и водителя с целью предоставления комплексных экспедиторских услуг. В функционал продукта входит заведение грузов в системе, регистрация водителей и курьеров, отслеживание местонахождения и состояния груза на всех этапах перевозки и др.
Продукт новый и сейчас активно развивается.
Стек: Java (8,11), SpringBoot, PostgreSQL, Hibernate, Kafka, OpenShift.
Обязанности
Анализ и описание требований к системе автоматизации закупок в Сбербанке
разработка документации, включая спецификации требований к системе, технические спецификации для разработчиков
работа с командой разработчиков для создания и реализации новых функций системы
тестирование и отладка функций системы
разработка документации и инструкций для пользователей, администраторов системы
анализ и улучшение производительности и функциональности системы
обучение пользователей и администраторов системы.
Требования
Опыт работы системным аналитиком не менее 3 лет
знание систем управления снабжением и логистики или другими системами управления бизнес-процессами
знание методологий анализа требований, проектирования и разработки ПО
опыт работы с базами данных и SQL, а также с REST API, в том числе их проектированием
опыт работы с инструментами для проектирования процессов с использованием BPMN и UML нотаций
хорошие коммуникативные навыки и способность работать в команде.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
офис в шаговой доступности от ст.м. Ленинский проспект
график 5/2, работа только из офиса
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров:, СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
работа по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:15.761708
https://rabota.sber.ru/search/4210291|Эксперт|г Самара, Самарская область||21 сентября 2023|"Вакансия эксперта в отдел сопровождения кредитных заявок ПЦП Поддержка партнеров и ипотечного кредитования.
Ежедневное выполнение набора стандартных операций.
Ставка декретная с потенциальной возможностью перевода на постоянную ставку.
Обязанности
-Знание ипотечных продуктов
-Умение работать с документами и большим объемом данных -Коммуникабельность
-Способность работать в команде
-Инициативность, нацеленность на результат
-Способность к принятию самостоятельных решений
-Навыки и желание работать с клиентами, чистая, грамотная речь
Требования
-Готовность работать в гибкий график
-Готовность совершать звонки клиентам банка
_Ежедневное выполнение плана по производительности и качеству обработки заявок
-Анализ кредитных заявок на ипотеку, в т.ч. документов и данных АС банка, проверка параметров продукта в АС банка
-Мониторинг причин отказов по заявкам
Формирование запросов в рамках установления наличия ошибок в заявке.
-Оповещение клиента/Партнера банка о выявленных в пакете документов ошибках и необходимых корректировках в заявке (в т.ч. посредством телефонных звонков)
Условия
Работа для всех экспертов сменная, неделя через неделю, с 10 до 19 и с 13 до 22 час. в том числе работа в выходные дни по графику с 8 до 17, с 10 до 19, с 13 до 22 час.
Рабочее место - г. Самара, Московское шоссе 15."|2023-10-09 16:51:15.812210
https://rabota.sber.ru/search/4205495|Старший инженер (Отдел ИТ поддержки спецобъектов и спецрешений)|г Москва||21 сентября 2023|"В команду Центра ИТ поддержки рабочих мест пользователей требуется старший инженер.
Обязанности
• Подготовка рабочих мест (установка, настройка операционной системы (ОС), программного обеспечения (ПО)) на компьютеры, установка и подключение компьютеров, монтаж и подключение мониторов, установка и подключение телефонов;
• Перемещение рабочих мест;
• Восстановление работоспособности рабочих мест (сбои ПО или аппаратной части);
• Поддержка мероприятий и встреч, проводимых в переговорных комнатах;
• Настройка и поддержка мобильных устройств (смартфоны, планшеты, ноутбуки);
• Приём, регистрация и обработка обращений внутренних клиентов;
• Установка ПО, апгрейд и замена компонентов компьютеров и другого оборудования;
• Диагностика и крупноузловой ремонт компьютеров, оргтехники;
• Ввод в эксплуатацию и обслуживание оргтехники, подключение и отключение оргтехники при ее перемещениях;
• Консультации внутренних клиентов по вопросам работы программного обеспечения;
• Решение инцидентов во время звонка (в том числе с удалённым подключением);
• Взаимодействие с другими подразделениями для решения инцидентов и запросов на изменение и обслуживание;
• Выявление повторяющихся инцидентов, выявление корневых причин, пополнение базы знаний.
Требования
• Профильное высшее/среднее образование;
• Опыт работы в ИТ-поддержке не менее 2 лет;
• Опыт работы в техподдержке, Service Desk, опыт консультирования и поддержки пользователей;
• Грамотная и чёткая устная речь;
• Умение использовать инструменты удаленного администрирования;
• Знание принципов работы компьютерной сети, опыт работы с сетевыми протоколами(IPv4, TCP/UDP, DHCP, DNS, FTP, SSH, IMAP, POP3, SMTP, SNMP, TELNET), умение пользоваться диагностическими командами;
• Знание офисного программного обеспечения от Microsoft, Linux, Apple в части установки, использования, настройки и поддержки;
• Опыт использования оснастки Active Directory (поиск пользователя, компьютера, сброс пароля пользователя, блокировка/разблокирование аккаунта и т.д.).

Личностные характеристики:

• Клиентоориентированность
• Ответственность
• Умение и желание работать в команде
• Отличные коммуникативные навыки
• Обучаемость
• Стрессоустойчивость
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ;
Офис м. Менделеевская;
График работы 5/2 (офис);
Белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Возможность обучения за счет компании;
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Оздоровительные программы для детей сотрудников."|2023-10-09 16:51:15.858590
https://rabota.sber.ru/search/4211484|Руководитель направления по развитию интегрированного банкинга SberBusinessAPI|г Москва||21 сентября 2023|"В команду Цифрового корпоративного банка открыта позиция Руководителя направления по развитию интегрированного банкинга SberBusinessAPI.
На текущий момент SberBusinessAPI - это самый большой финтех продукт в России для корпоративных клиентов, который включает в себя 120+ продуктовых сервисов для управления бизнесом, единую систему биллинга, новые платежные инструменты.
Обязанности
развитие отношений с текущими потребителями и поставщиками услуг
полный цикл работы от первой коммуникации до технической интеграции и последующего развития отношений
тесно сотрудничать с межфункциональными командами для обеспечения плавной интеграции новых партнеров и клиентов, обеспечивая обучение и поддержку партнеров и клиентов
анализ рыночных тенденций и конкурентов для обоснования стратегий развития бизнеса и определения областей для улучшения
контроль продуктовых метрик (конверсия, доступность, наличие оборотов у подключенных партнеров и тд)
формулирование четких бизнес-требований от клиентов и партнеров для команды разработки
анализ решений конкурентов, анализ и оптимизация клиентского пути (понимание того, как выглядит CJM для конечного плательщика для разных BaaS решений, какие данные необходимо запрашивать, что можно улучшить)
Требования
Мы ожидаем, что Вы обладаете следующими Hard-skills:
- подтвержденный опыт работы в качестве специалиста по развитию бизнеса с акцентом на технологические продукты или сервисы
успешные кейсы в разработке и реализации стратегий развития бизнеса
опытом переговоров в сфере B2B
опытом работы в сфере E-commerce
желателен опыт работы с FinTech продуктом
опыт взаимодействия с большим количеством стейкхолдеров и сбора требований
опыт продуктового менеджмента не менее 2 лет (плюсом могут быть: опыт работы bizdev)
Нам бы хотелось видеть следующие Soft-skills:
хорошие социальные навыки, умение находить общий язык с людьми
терпеливость и стрессоустойчивость
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное корпоративное и внешнее обучение
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
спортзал прямо в офисе
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:15.904267
https://rabota.sber.ru/search/4212370|Специалист по зарплатным проектам|г Сургут, Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра автономный округ||21 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
 проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
 заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам
Требования
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:15.949242
https://rabota.sber.ru/search/4208113|Инженер по тестированию / QA Engineer (Middle)|г Санкт-Петербург||21 сентября 2023|"Мы занимаемся развитием автоматизированной системы Счета-Фактуры (АС СЧФ) ПАО Сбербанк, которая обеспечивает учет счетов-фактур для всего банка и отправку клиентам.
Наша основная задача: предоставить нашим клиентам надежный и качественный сервис.

В команду мы ищем эксперта тестировщика (T-Shape специалиста), каждый день перед тобой будет стоять задача тестирования алгоритмов, работающих на значительных объемах данных.
Мы ценим:
·  умение работать в команде
·      стремление давать качественный результат и в срок
·      желание развиваться и развивать других.
Обязанности
·      анализ и тестирование функциональных требований
·      разработка сценариев
·      проведение тестирования, анализ результатов, формализация замечаний и их обсуждение с командой
·      поддержание в актуальном состоянии действующей документации, ведение базы знаний в Jira и Confluence
·      обучение, подготовка эксплуатационной документации, консультирование пользователей системы по вопросам работы с системой
·      внутреннее и внешнее тестирование, автоматизация тестов.
Требования
высшее техническое образование
знание SQL на уровне DCL/TCL. Опыт работы с промышленными БД (Oracle RDBMS).
знание паттерна Page Object.

Будет плюсом:


опыт работы в области разработки программного обеспечения
знание гибких методологий разработки
навыки работы с Jira, Confluence
знание Java
знание gitflow/ опыт поддержки CVS
знание предметной области бухгалтерского учета.
Условия
стабильный оклад+ годовое премирование и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в т.ч. посещать конференции по профессиональной тематике, а так же огромный каталог образовательных программ
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования, в тч по ИПОТЕКЕ
яркая и насыщенная корпоративная жизнь: «Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.
свободный dress code
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий, а так же возможность привнести своё видение в проект
офис с комнатой отдыха, есть кухня с холодильником и кофемашинами. Офис находится в СПб метро ""Ладоская""/ после НГ ""Василеостровская"""|2023-10-09 16:51:15.998214
https://rabota.sber.ru/search/4212358|Системный аналитик|г Москва||21 сентября 2023|"О продукте
Мы разрабатываем и поддерживаем CAT-систему Гораций, которая будет удовлетворять как нашего внутреннего Заказчика, так и в перспективе весь российский рынок.
CAT (Computer-aided translation) – это редкий класс систем, который позволяет переводить тексты с одного языка на другой. От машинного перевода в чистом виде он отличается тем, что весь процесс перевода осуществляется человеком, CAT лишь помогает ему произвести готовый текст либо за меньшее время, либо с лучшим качеством.
Обязанности
·      Взаимодействие со своей и смежными командами, архитекторами, владельцем продукта;
·      Написание бизнес-требований в формате user story, понятных как для Заказчика, так и для Разработчика, проставление и отслеживание всех взаимосвязей между требованиями;
·      Написание при необходимости Use cases по бизнес-требованиям;
·      Создание при необходимости BPMN-моделей по бизнес-требованиям;
·      Написание функционального решения по бизнес-требованиям, в т.ч.:
o  Описание обмена и потоков данных
o  UML-схем (диаграмм классов, диаграмм использования и пр.)
o  Форматов информационного взаимодействия (сервисный обмен SOAP, REST)
o  Взаимодействие Front и Back
o  Прочее техническое описание, которое может понадобиться для решения задачи
·      Проработка и описание интеграционных решений со смежными системами, контроль сохранения целостности архитектуры в рамках изменения системных и бизнес-требований;


Будет плюсом
·      Понимание терминов backend, frontend, API, REST, JSON, WebSocket, микросервисы, NoSQL
·      Опыт проектирования и создания XML/XSD/WSDL
·      Опыт проектирования интерфейсов, понимание основных принципов UX-дизайна
Требования
·      Высшее образование, желательно техническое;
·      Опыт работы от 1 года в роли Системного аналитика;
·      Опыт проработки требований к интеграционным взаимодействиям;
·     Понимание принципов гибкой методологии разработки ПО, а также опыт работы в команде по Scrum;
·      Знание инструментов Jira, Confluence;
·      Хорошие коммуникативные навыки, умение найти общий язык.
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Удаленный формат работы (из Москвы и МО);
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:16.042985
https://rabota.sber.ru/search/4203423|Senior AI Researcher в Blockchain lab|г Москва||21 сентября 2023|"Лаборатория блокчейн Сбера это подразделение с широким спектром задач: от фундаментальных исследований протоколов до прикладных проектов для Сбера, компаний эко-системы и международных партнеров. Мы ищем Senior AI Researcher для участия в создании инновационных продуктов на основе технологии блокчейн.
Что мы делаем:
Постоянно смотрим на мир блокчейн технологий, изучаем и оцениваем применимость к бизнесу
Разрабатываем POC и MVP демонстрируем их бизнесу
Осуществляем промышленное пилотирование и передачу в продуктовом подразделении
Мы много экспериментируем, делаем прототипы, успешные решения становятся продуктам
У нас есть собственная платформа блокчейн которую мы развиваем
У нас есть гибкость в выборе технологий для реализации решений
Обязанности
Оценка и поиск применения технологий из области AI в решениях на базе блокчейн
Мониторинг и изучение новых технологий и практик в сфере AI
Разработка и демонстрация решений
Коммуникация с бизнес заказчиками и поиск оптимальных решений
Работа со смежными командами
Требования
Крепкие аналитические навыки
Знания основных категорий задач и алгоритмов их решения (классификация, регрессия, кластеризация, поиск аномалий, NLP и т.д.)
Способность работать автономно (поиск идеи, презентация, создание и демонстрация прототипа решения)
Опыт разработки решений в сфере AI.

Также будет плюсом:
Знания в области блокчейн.
Опыт разработки ML алгоритмов.
Академический бекграунд (опыт написания статей).
Хорошая подготовка в области математики и алгоритмов
Условия
Дружный и высококвалифицированный коллектив;
Гибкий график;
Конкурентный уровень заработной платы, а также годовые премии по результатам работы;
Современные рабочие места и программное обеспечение;
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
Комфортный офис Sbergile Home c лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями;
Современный спортзал."|2023-10-09 16:51:16.090016
https://rabota.sber.ru/search/4201466|Системный аналитик|г Москва||21 сентября 2023|"Легкая дистрибуция – платформа, обеспечивающая дистрибуцию продуктов экосистемы Сбера в различных каналах продаж. Цель - ускорить, удешевить вывод продуктов на конечного покупателя через автоматизацию подключения партнеров Сбера с одной стороны и различных каналов продаж с другой. Платформа хранит описания всех продуктов, осуществляет управление их дистрибуцией, предоставляет пользователям от менеджеров до продавцов личные десятки личных кабинетов для удобной работы.
Работа над платформой ведется в самоорганизующимися scrum-командами, состоящими из специалистов различных профилей: аналитиков, разработчиков, тестировщиков и дизайнеров.
Обязанности
Проводить анализ бизнес-требований и интервью бизнес-заказчика;
участвовать в оценке сроков реализации фичей совместно с архитекторами и IT-лидером
участвовать в мозговых штурмах (иногда срочных), направленных на решение сложных задач/дефектов
участвовать в проведении и подготовке приемо-сдаточных испытаний, демонстрации функционала
перекладывать пользовательские сценарии на слой технических требований в увязке с архитектурой
разрабатывать лаконичные и однозначные требования, которыми пользуются разработчики и тестировщики
систематизировать требования от различных источников, увязывать их между собой
проектировать REST-API различного уровня сложности;
проектировать технические решения на уровне компонентов и их взаимодействий
активно взаимодействовать с другими командами для сбора требований и управления зависимостями
быть экспертом в своей команде и вести фичи от обсуждения с бизнес-аналитиками до прома.
Требования
 Знания UML, BPMN для описания API, процессов, структур данных (dataflow, sequence, state machine, class)
опыт использования инструментов работы с REST (Postman и т.п.);
базовое знание SQL, REST
понимание работы OpenAPI, swagger
опыт проектирования JSON
навыки использования JIRA, Confluence
опыт проектирования баз данных и моделей данных
понимание принципов построения архитектуры систем (монолит, микросервисы, многослойная)
умение грамотно излагать свои мысли в устной и письменной форме, хорошие коммуникативные навыки
опыт работы scrum-команде, понимание принципов этого фреймворка.
Условия
конкурентная заработная плата (оклад + годовые премии);
социальный пакет (ДМС, страхование от несчастных случаев, льготное кредитование)
возможность обучения и сертификации за счет компании (Coursera и своя виртуальная школа)
материальная помощь при наступлении значимых событий в жизни;
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
комфортный офис на м. Кутузовская, Сбербанк Agile Home (от метро 3-5 минут пешком)
бесплатный тренажерный зал и спортивные групповые занятия, кухни на каждом этаже, комнаты отдыха, множество ресторанов и столовая, бесплатная парковка
подарки и мероприятия для детей сотрудников. Оздоровительные программы для детей сотрудников
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка."|2023-10-09 16:51:16.137099
https://rabota.sber.ru/search/4207855|"Senior Java разработчик (сервис ""Модуль проверок"")"|г Москва||21 сентября 2023|"Команда разрабатывает сервис проверок платежных документов и отдельных реквизитов. Сервис работает в составе ППРБ - современной технологической Платформе, на которой уже работают или будут работать в ближайшем будущем все сервисы для Клиента. Платформа представляет собой набор фундаментальных ИТ-сервисов, которые могут использоваться трайбами для выведения на рынок новых продуктов и услуг.
Сервис является высоконагруженным приложением (1000+ ТПС), соответствует классу критичности Mission Critical+, и работает в промышленной эксплуатации.
Команда поддерживает весь цикл производственного процесса от аналитики до деплоя.
Обязанности
Руководство небольшой командой разработки Разработка/тимлид 60/40 (Распределение задач среди разработчиков, проведение code review и обучение коллег)
Разработка бэкэнд-части высоконагруженной банковской системы на Java
Самостоятельный анализ предметной области и уточнение требований
Разработка и проектирование сервиса проверок и сопутствующих сервисов на Java
Написание Unit-тестов
Рефакторинг и оптимизация кода
Участие в подготовке документации
Участие в принятии архитектурных решений
Участие в планировании, проработке и декомпозиции задач
Требования
Опыт работы в роли разработчика от 5 лет
Уверенное владение Java 11/17 (понимание модели памяти JVM, работы многопоточных приложении)
Уверенное владение Spring/ Spring Boot framework (понимание работы фреймворка на уровне, достаточном для кастомизации работы бинов из автоконфигурации стартеров)
Понимание работы сетевых протоколов(HTTP + TLS, TCP, GRPC)
Опыт работы с Maven
Опыт работы с реляционными базами данных
Понимание процессов CI/CD
Опыт работы Тимлидом
Будет плюсом:
Опыт работы с Openshift
Опыт работы с Dataspace (продукт Сбера)
Опыт работы с мониторингом и профилированием JVM, разбора хип и тред дампов
Опыт проектирования микросервисной архитектуры
Опыт работы с Apache Kafka
Знание положение Банка России N 762-П
Условия
Интересные задачи, результат реализации которых можно увидеть очень скоро в масштабах всей страны.
Дружный коллектив, который готов помочь во всех аспектах работы.
Постоянное развитие, как в результате решения сложных задач, так и за счёт регулярного обучения.
Широкий соцпакет (ДМС, НС, корпоративные предложения от партнёров).
Надёжность работодателя, которую мало кто сможет предложить в мире."|2023-10-09 16:51:16.183550
https://rabota.sber.ru/search/4207168|Руководитель проектов|г Москва||21 сентября 2023|"Инициатива по внедрению в Банке технологической платформы нового поколения, обеспечивающую работу на самом современном стеке и свободную от зависимостей на иностранное ПО.
Обязанности
Руководство реализацией одного из проектов трансформации
Управление процессами миграции
Распределение задач и их контроль
Эффективное управление поставкой ПО в Agile среде
Участие в обсуждении и согласовании архитектуры новых сервисов
Контроль сроков и работа с рисками планирования и реализации продуктов
Требования
Понимание современных подходов к разработке архитектуры ПО и умение их применять на практике
Иметь навыки проработки технических требований к продукту и умение валидировать их
Опыт работы по Agile SCRUM
Опыт управления командой разработки желателен
Знать и главное иметь успешные кейсы использования инструментов разработки IT-продуктов
Иметь успешный опыт выстраивания стратегии трансформации компании для достижения целей бизнеса
Умение выстраивать отношения с командой, решать конфликты
Умение работать с инструментами проектного управления (MS Project, JIRA)
Умение выстраивать работу с подрядчиками
Условия
Работы в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 и в шаговой доступности от ст. Кутузовская (метро и МЦК)
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Корпоративное обучение за счет компании
Бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Многофункциональный спортивный зал (бесплатно)."|2023-10-09 16:51:16.228677
https://rabota.sber.ru/search/4212320|Delivery lead|г Санкт-Петербург||21 сентября 2023|"Мы разрабатываем современную и конкурентоспособную платформу для брокерского обслуживания клиентов банка. Новые услуги и сервисы, которые связаны с брокерским обслуживанием.
Обязанности
Сопровождение задачи от момента получения до выкатки на бой;
Быстрое погружение в суть бизнес-задач для понимания потребностей заказчика и клиента;
Выполнение роли скрам-мастера в команде и проведение церемоний команды: daily, планирование, оценка, ретроспектива, демо;
Формирование ресурсных планов и контроль соблюдения сроков;
Управление территориально распределенной ИТ командой, выстраивание коммуникаций со смежными командами и подразделениями
Подготовка отчетов о планах и ходе выполнения работ.
Организация и поддержка релизного цикла (ведение релизов, мониторинг выполнения DoR релизов, организация ИФТ, НТ, ПСИ, внедрения, работа с зависимостями от смежных систем и балансировка задач).
Контроль и ревизия производственных практик в командах в части разработки, DevOps и конфигурационного управления.
Требования
Опыт управления проектами от 1-1,5х лет
Опыт работы c территориально распределенными командами разработки.
Нацеленность на результат, пунктуальность, ответственность
Понимание принципов работы в Agile
Понимание принципов организации процессов DevOps
Понимание жизненного цикла разработки ПО
Знание этапов релизного процесса.
Хорошие коммуникативные навыки и умение управлять ожиданиями заказчика.
Умение выстраивать эффективные рабочие отношения с продуктовыми командами и смежниками

Будет плюсом:



Опыт внедрения инвестиционных продуктов
Опыт работы в качестве разработчика, системного аналитика или тестировщика
Условия
возможность работать в гибридном формате (3 дня офис и 2 дня удаленно)
конкурентная заработная плата (оклад + годовой бонус)
комфортабельный офис в СПб
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы
прозрачную систему бонусов и премий
мощное железо
доступ к базе знаний Корпоративного университета, виртуальная школа, конференции
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
трудоустройство согласно трудовому кодексу
отсутствие строгого дресс-кода
ДМС (медицинское страхование) с первого дня работы, бесплатная подписка СберПрайм, льготные ставки по ипотеке ДомКлик, Льготные ставки по потребительским кредитам, бесплатный тренажерный зал
возможность профессионального или карьерного роста"|2023-10-09 16:51:16.274487
https://rabota.sber.ru/search/4211979|Senior/Lead Java-разработчик в SberConnect|г Москва||21 сентября 2023|"Team Lead для реализации Highload проектов в банковской сфере Сбера. Наша специализация – разработка микросервисов на Платформе Сбера(ППРБ) для реализации технических сервисов обработки документов. Мы разрабатываем высоконагруженные сервисы, работающие в многопоточном режиме и используем различные архитектурные паттерны для построения приложений на Java.
Все приложения работают в кластерном режиме.
Если Вам интересно развитие ваших навыков в Enterprise разработке или Вы хотите применять Ваши знания для создания надёжных высоконагруженных сервисов – приходите к нам, у нас много интересных задач.

Мы работаем по методологии Agile, проводим митапы и планирование спринтов, мы соблюдаем открытость в общении и взаимное уважение ко всем участникам команды, наш приоритет – комфортная среда работы для достижения целей команды. В этом нам помогает CI/CD в виде отдельной команды DevOps и средств автоматического тестирования и контроля кода SAST/Sonar Qube.
Сбер это огромная компания, в которой банковская сфера поделена на направления. В каждом направлении выделены отдельные “продукты” или команды, которые разрабатывают микросервисы, отвечающие за конкретный функционал. Поскольку все сервисы связаны между собой, будьте готовы к частому общению с другими командами по рабочим вопросам.
Наш стек технологий:

Java 11, Spring Boot/Data
Фреймворк: OpenShift/K8S, Docker, WildFly
БД: PostgreSQL SberEdition
ORM: собственная разработка Сбера или Hibernate SberEdition
CV : Version Control (VC)
Maven, Nexus
Kafka и Active MQ
Подробнее о проекте.
Обязанности
Создание и развитие автоматизированных банковских систем
·      Проектирование и разработка сервисов прикладной фабрики в составе команды;
Контролировать качество и сроки выполняемых доработок;
Взаимодействовать со смежными командами и аналитиками для формирования требований и сроков доработок;
Самостоятельно разрабатывать критичные модули системы, выполнять code review;
Внедрять лучшие практики разработки ПО;
Совместно с командой решать архитектурные вопросы
·      Участие в разборе дефектов, выявленных на этапе интеграционного функционального тестирования;
·      Поддержка внедрения и устранение дефектов в рамках 3-ей линии поддержки.
Разработка unit-тестов;
Требования
Опыт участия в проектных командах на крупных интеграционных проектах, знание своей роли и места в проекте, понимание параметров взаимодействия с участниками проектной команды. Приветствуется опыт работы в Agile-команде.
Опыт разработки на Java более 5 лет, опыт руководства или наставничества от 2-х лет
·      Знание принципов ООП, методологий разработки, шаблонов проектирования;
·      Уверенное знание JavaEE, Java SE (1.7), хорошие знания core Java (коллекции, многопоточность, garbage collector и т.д.);
·      Уверенное владение Spring framework (Core, Security, etc.);
Опыт использования Maven
·      Опыт построения микросервисных систем с использованием технологий Docker, Kubernates, OpenShift
·      опыт работы с реляционными БД (Oracle, PostgreSQL)
·      Желателен опыт использования IMDG (Apache Ignite) или других распределенных систем;
·      Опыт работы с серверами приложений Apache Tomcat, IBM WebSphere;
·      Опыт разработки web-приложений, знание JavaScript (желательно);
·      Опыт использования CI: Jenkins; Issue tracking/Wiki: Jira / Confluence; VCS: Git/Stash/SVN/CVS; IDE: IDEA;
·      Широкий технический кругозор, знание нескольких альтернативных подходов разработки на каждом уровне приложения;
·      Способность понимать и анализировать чужой код;
·      Знание английского на уровне чтения литературы по специальности;
·      Опыт разработки высоконагруженных систем и решения задач по оптимизации производительности;
·      навык написания запросов SQL;
знание Agile методологий
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Отличный офис на Кутузовском проспекте - гибрид;
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);"|2023-10-09 16:51:16.319017
https://rabota.sber.ru/search/4212322|Delivery lead (Брокерский бизнес)|г Казань, республика Татарстан||21 сентября 2023|"Мы разрабатываем современную и конкурентноспособную платформу для брокерского обслуживания клиентов банка. Новые услуги и сервисы, которые связаны с брокерским обслуживанием.
Задачи:
сопровождать задачи от момента получения до выхода в пром
быстро погружаться в суть бизнес-задач для понимания потребностей заказчика и клиента
выполнять роли скрам-мастера в команде и проводить церемонии команды: daily, планирование, оценка, ретроспектива, демо
формировать ресурсные планы и контролировать соблюдения сроков
управлять территориально распределенной ИТ командой, выстраивать коммуникации со смежными командами и подразделениями
подготавливать отчеты о планах и ходе выполнения работ
организовывать и поддерживать релизный цикл (ведение релизов, мониторинг выполнения DoR релизов, организация ИФТ, НТ, ПСИ, внедрения, работа с зависимостями от смежных систем и балансировка задач)
контролировать и проводить ревизию производственных практик в командах в части разработки, DevOps и конфигурационного управления.
Мы ждем от тебя:
высшее образование
опыт управления проектами от 1-1,5х лет
опыт работы c территориально распределенными командами разработки
понимание принципов работы в Agile, организации процессов DevOps, жизненного цикла разработки ПО
знание этапов релизного процесса
умение выстраивать эффективные рабочие отношения с продуктовыми командами и смежниками.

Рассматриваем как плюс:
опыт внедрения инвестиционных продуктов
опыт работы в качестве разработчика, системного аналитика или тестировщика.
Мы предлагаем:
работу в современном офисе в г. Казани (IT-парк им.Б.Рамеева)
формат работы обсуждается на собеседовании (мы работаем из региона присутствия)
возможности в самореализации, помощь в построении карьерного трека и менторинг
корпоративное обучение, развитые профсообщества
ежегодно индексируемая, стабильная заработная плата, годовой бонус
ДМС с первого рабочего дня
материальная помощь и социальная поддержка в сложных жизненных ситуациях
корпоративные мероприятия и активности
льготные условия кредитования и ипотеки, скидки по программе СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:16.363699
https://rabota.sber.ru/search/4211072|Старший инженер по сопровождению|г Нижний Новгород, Нижегородская область||21 сентября 2023|"О проекте
Приглашаем в команду сопровождения автоматизированных систем Операционного центра Сбербанка. Предлагаем работу в составе круглосуточной (24*7) Дежурной смены мониторинга работоспособности систем

Работа старшим инженером Дежурной смены по сменному графику 08.00-20.00, 20.00-08.00, 2 выходных.
Обязанности
Что предстоит делать:
Выявлять инциденты, связанные с АС по данным мониторинга и сообщениям от Service Desk в режиме 24*7 (работа в смену)
Анализировать результаты мониторинга АС
Решать типовые задачи по инструкциям: идентификация инцидентов, своевременная эскалация и участие в устранении последствий
Обрабатывать типовые запросы
Требования
Что для нас важно:
Высшее техническое образование
Знания архитектуры автоматизированных систем, сетевой архитектуры
Готовность работать по сменному графику 8.00-20.00, 20.00-8.00, 2 выходных

Будет плюсом:
Опыт работы в ИТ
Опыт по поддержке (сопровождению) ИТ-услуг
Знание/опыт работы по ITIL/ITSM
Знания SQL
Опыт администрирования БД
Знание/опыт программирования
Опыт работы с системами мониторинга (Zabbix)
Условия
Мы предлагаем:
Стабильный доход и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
Возможность выбрать удобный формат работы: гибрид или офис
Комфортный офис, бесплатные снеки, спортзалы с бассейнами
Офис: г. Нижний Новгород, ул. Академика Сахарова 2к1"|2023-10-09 16:51:16.413041
https://rabota.sber.ru/search/4212303|Технический писатель|г Москва||21 сентября 2023|"Наша команда развивает собственную СУБД, основанную на open source PostgreSQL, с учетом повышенных требований к безопасности хранимой информации, надежности, доступности и удобству сопровождения.
Помимо самой СУБД мы развиваем инструменты развертывания и обновления продукта, графическую консоль управления СУБД, а так же богатый набор различных утилит и расширений.
Продукт является целевой СУБД Сбера и в настоящий момент используется в более чем 500 автоматизированных системах, что составляет более 25 000 активных инсталляций.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда единомышленников. Участники команды всегда готовы ответить на любой вопрос.
Подходы к решению технических задач обсуждаем совместно. Решение - это результат работы всей команды.
Качеству кода и технических решений у нас уделяется первостепенное внимание.
Обязанности
написание документации на продукт по внутренним стандартам организации (markdown, reStructuredText);
создание инструкций и обучающих материалов по продукту (confluence);
перевод open source документации (ревью);
проверка документации других писателей.
Требования
знание принципов формирования технической документации;
знание основных форматов - DOC/HTML/MarkDown;
умение грамотно писать и оформлять мысли;
умение работать с Confluence и JIRA.
Приветствуется:

знакомство с СУБД PostgreSQL;
опыт в сопровождении;
умение редактировать HTML/Markdown;
основы дизайна и рисования диаграмм и схем (UML, BPMN 2.0);
опыт работы с системами подготовки документации;
навыки работы с системами разметки;
опыт подготовки и оформления документации для гос. заказчиков;
умение работать с системами контроля версий.
Условия
Достойный годовой бонус, ежегодная индексация;
Обучение за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека;
Система повышения и перемещения внутри Сбера;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, программа для родственников, корп. пенсионная программа;
Ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование;
Реферальная программа для сотрудников: вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Скидки на путешествия, страховка;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников;
Спортзал в офисе с видом на набережную"|2023-10-09 16:51:16.458368
https://rabota.sber.ru/search/4211889|Системный аналитик (СберБизнес)|г Москва||21 сентября 2023|"В дружную команду разработки лучшего в России интернет-банка для корпоративных клиентов приглашается Системный аналитик. Вам предстоит интересная и увлекательная работа в кругу единомышленников с полноценным применением Agile Software Development . Наш продукт находится в промышленной эксплуатации и отлично зарекомендовал себя, ежегодно получая множество как российских так и международных премий и наград. Мы заслуженно занимаем лидирующие позиции в своей сфере, но при этом постоянно совершенствуем наши решения, привнося в них лучший клиентский опыт. Многое уже сделано, но еще больше нам предстоит создать вместе
Обязанности
Сбор, разработка и согласование требований к программному обеспечению.
Предложения по улучшению существующих процессов или созданию новых.
Взаимодействие со смежными командами и подразделениями.
Участие в решении аналитических задач и архитектурных решений.
Декомпозиция и постановка задач разработчикам.
Помощь в подготовке тест-кейсов и составлении тест-планов.
Требования
Опыт работы системным аналитиком от 3x лет (выявление, фиксация, согласование требований)
Общее представление об основных методологиях разработки, включая гибкие
Опыт командной разработки (с использованием Confluence, Jira)
Опыт проектирования пользовательских интерфейсов и UX-схем
Знание методологий функционального, информационного и процессного моделирования в нотациях eEPC, BPMN, UML
Понимание современных подходов к проектированию и интеграции enterprise-решений: SOA, SOAP, MQ, клиент-серверная архитектура, веб-сервисы и т.д.
Желательно понимание основных бизнес-процессов финансовых организаций
Желателен опыт написания тестовых сценариев и участие в их автоматизации
Высшее образование, грамотность, хорошие коммуникативные навыки
Условия
отличный офис AgileHome рядом со станцией метро Кутузовская: столовые и множество кафе; кухни с холодильниками, кофемашинами и пр.;
бесплатный спортзал и ещё массажные кресла, игровые зоны, библиотека и много чего интересного.
полный рабочий день, но гибкий график работы;
смешанный режим работы (удаленка + офис);
достойная заработная плата (оклад + годовая премия);
оформление по ТК РФ;
социальный пакет (ДМС);
возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счёт компании;
программа льготного кредитования в Сбербанке;
дисконт-программы от множества компаний-партнёров;
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка;
работа в крутой команде над лучшим продуктом – обладателем престижных мировых и российских отраслевых премий и наград."|2023-10-09 16:51:16.504646
https://rabota.sber.ru/search/4212287|QA инженер по автоматизированному тестированию|г Санкт-Петербург||21 сентября 2023|"О проекте:
В дивизионе ""Департамент по работе с клиентами машиностроения"", блок КИБ, открыта вакансия Инженера по автотестированию. Мы занимаемся созданием АС с микросервисной архитектурой, которая позволяет автоматизировать работу сотрудников кредитного мониторинга корпоративных клиентов.

Мы ищем специалиста по автотестированию в команду разработчиков для нового проекта. Основная задача – тщательно проверять код и работу программы, определять все ее проблемы и недочеты, выявлять, фиксировать, оценивать баги. Многозадачность, точность и скрупулёзность, работа в команде – основные черты, которыми должен обладать кандидат помимо профессиональных знаний и опыта.
Вам предстоит:
разрабатывать функциональные и интеграционные тесты
проводить ручное тестирование
увеличивать покрытие автотестами
участвовать в приемке функционала.
Требования
Мы ожидаем:
опыт в ручном тестировании от 1 года
опыт в автотестировании от 1 года
хорошее знание Java 8+ (Core)
опыт использования TDD, BDD
опыт работы с git, Jira
опыт тестирования серверных приложений
опыт API-тестирования
знание Cucumber, Selenium/Selenide, Junit, Allure, Maven
знание SQL и опыт работы с БД Oracle, PostgreSQL
знание XML, JSON
опыт разработки фреймворков автотестирования
знание практик DevOps
опыт работы с Jenkins
опыт работы с Postman
знание методологии Agile и опыт работы в Scrum-команде будет плюсом
опыт работы с чужим кодом.
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:


добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:


доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:


пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН"|2023-10-09 16:51:16.550762
https://rabota.sber.ru/search/4211481|QA инженер / тестировщик|г Санкт-Петербург||21 сентября 2023|"В команду корпоративно-инвестиционного бизнеса мы ищем коллегу для тестирования интеграционных сервисов.
Мы занимаемся разработкой высокопроизводительных интеграционных слоев.
В работе мы используем современные технологии интеграции, приветствуем любые интересные идеи — каждые игрок команды может вложить в продукт что-то своё.
Если тебе хочется участвовать в разработке инновационных устройств, заниматься развитием новых технологий, то мы ждём тебя!
Наша команда работает c применением методологии Agile, используя инструменты Jira и Confluence.
Обязанности
·        Анализ требований и проектной документации
·        Разработка чек-листов на основе требований с последующим написанием тест-кейсов
·        Комплексное интеграционно-функциональное тестирование
·        Проверка работы ПО на соответствие требованиям заказчика
·        Документирование проведенных тест-кейсов
·        Создание регрессионной тестовой модели
·        Ведение тестовой документации
· Постановка задач в баг-треккере по обнаруженным дефектам
Требования
Мы ожидаем, что у тебя имеется:
·        Опыт работы тестировщиком не менее года;
·        Опыт тестирования интеграционных взаимодействий (Rest, MQ);
·        Опыт работы с различными форматами данных JSON(JSON schema), XML (XSD) и инструментами работы с ними;
·        Опыт написания тестовой документации (тест-стратегий, тест-планов, тест-кейсов);
·        Знание методологий и процессов тестирования ПО
·        Знание протоколов HTTP/HTTPS;
·        Знание и опыт работы с системами баг трекинга Atlassian JIRA, HP ALM и пр.
·        Знание скриптовых языков и SQL-запросов;
·        Коммуникабельность, открытость
·        Адекватное отношение к критике
·        Желание учиться и развиваться
·        Умение работать с документацией

Будет здорово, если ты имеешь:
·        Опыт работы с реляционными БД
·        Опыт работы по гибким методологиям разработки (Agile/SCRUM/Kanban/Waterfall)
·        Понимание процессов разработки ПО
·        Опыт работы в больших проектах рассчитанных на количество пользователей от 10000
·        Знания английского языка на уровне чтения технической документации (углубленные знания будут преимуществом)
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:

добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:

доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:

пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН"|2023-10-09 16:51:16.596236
https://rabota.sber.ru/search/4211402|Middle Системный аналитик|г Санкт-Петербург||21 сентября 2023|"О проекте: 
1. Нет легаси, мигрируем функционал, а фактически пишем с 0. 
2. Современная микросервисная архитектура.
3. Стабильный проект, много задача впереди и большой горизонт для вариантов их решений.
4. Значимость проекта для людей. Первыми из Банков в 2020 году запустили кредит с гос. поддержкой и на зп, поддержали бизнес и сохранили н-ое количество рабочих мест по всей стране.

Описание команды
Кластер ""Автоматизация кредитного процесса"", входящий в состав трайба ММБ.
О нас: бэк-система, участник кредитного процесса банка. Используем большое количество интеграций с различными системами.
Обязанности
Выявление различия в потребностях Заказчиков нескольких бизнес-блоков и выработка кросс-функциональных решений для интеграции разрабатываемых бизнес-приложений между собой.
Проектирования пользовательских интерфейсов и UX-схем, постановка задач разработчикам, проведение приемо-сдаточных испытаний доработок.
Описание функционально-технических и эксплуатационных требований (в том числе проектирование БД) на разработку или доработку комплексных интегрированных автоматизированных систем.
Требования
Профессиональные требования:
Опыт работы системным аналитиком от 2х лет (выявление, фиксация, согласование требований);
Опыт командной разработки (с использованием Confluence, Jira);
Высшее образование, грамотность, хорошие коммуникативные навыки.

Приветствуется: умение читать программный код Java; 
Знание методологий функционального, информационного и процессного моделирования в нотациях eEPC, BPMN, UML ;
Опыт проектирования пользовательских интерфейсов и UX-схем, знание SQL;
Понимание современных подходов к проектированию и интеграции enterprise-решений: JSON, SOA, SOAP, MQ, клиент-серверная архитектура, веб-сервисы и т.д.;
Желательно понимание основных бизнес-процессов финансовых организаций;
Опыт в области сопровождения внедренного функционала
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре;
полный рабочий день;

Мы заботимся о вашем здоровье:

добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:

доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:

пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:16.643091
https://rabota.sber.ru/search/4212243|DBA / Администратор баз данных PostgreSQL|г Москва||21 сентября 2023|"Наша команда развивает собственную СУБД, основанную на open source PostgreSQL, с учетом повышенных требований к безопасности хранимой информации, надежности, доступности и удобству сопровождения.
Помимо самой СУБД мы развиваем инструменты развертывания и обновления продукта,графическую консоль управления СУБД, а так же богатый набор различных утилит и расширений.
Продукт является целевой СУБД Сбера и в настоящий момент используется в более чем 500 автоматизированных системах, что составляет более 10 000 активных инсталляций.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда единомышленников. Участники команды всегда готовы ответить на любой вопрос.
Подходы к решению технических задач обсуждаем совместно. Решение - это результат работы всей команды.
Качеству кода и технических решений у нас уделяется первостепенное внимание.
Обязанности
Участвовать в активной поддержке и развитии собственной СУБД реализованной на базе opensource PostgreSQL;
Администрировать, обновлять и сопровождать СУБД PostgreSQL;
Активно участвовать в проектах миграции Oracle и MSSQL на PostgreSQL;
Анализировать производительности работы СУБД, выявлять проблем и оптимизировать, взаимодействовать с разработчиками СУБД и разработчиками сервисов;
Формировать планы проведения регламентных работ, контролировать и анализировать результаты;
Разрабатывать и вести техническую документацию.
Требования
Опытом решения проблем производительности PostgreSQL для бизнес критичных систем;
Понимаете устройство PostgreSQL, принципы оптимизации запросов;
Понимание специфики СУБД PostgreSQL;
Знанием технологий отказоустойчивости и высокой доступности;
Знанием и опытом написания запросов на PL/pgSQL, bash скриптов;
Обладаете уровнем знания английского языка, необходимый для чтения специализированной литературы и технической документацию

Круто если вы так же:



Имеете опыт работы с Oracle или MS SQL;
Обладаете опытом в настройке, поддержке высоконагруженного отказоустойчивого кластера и построения распределенных кластеров БД;
Опытом работы в банке или финансовой организации.
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:16.692725
https://rabota.sber.ru/search/4205347|Персональный менеджер Премьер|г Братск, Иркутская область||21 сентября 2023|"Консультирование и осуществление инвестиционных операций, операций по обслуживанию, кредитованию физических лиц - клиентов Сбербанк Премьер. Вам предстоит выстраивать долгосрочные отношения с клиентами. Продавать продукты банка такие как: инвестиционное страхование жизни, накопительное страхование жизни, пакет услуг Премьер. Обеспечивать высокий уровень сервиса для клиентов.
Обязанности
Осуществление персонального обслуживания физических лиц – клиентов СберПремьер.  Консультирование клиентов по всему спектру реализуемых в Банке услуг и продуктов, в т.ч. инвестиционных, страховых и брокерских продуктов.
Требования
Опыт работы не менее 12 месяцев в сфере продаж/банковской сфере/ сфере страхования, а так же опыт работы с инвестиционными продуктами
Условия
Работа за рабочим столом
Рабочий инструмент - персональный компьютер \ планшет
Работа с банковскими системами"|2023-10-09 16:51:16.739665
https://rabota.sber.ru/search/4210374|Junior Devops engineer|г Москва||21 сентября 2023|"Мы - флагманская система по управлению доступом в крупнейшем банке страны. Мы используем современные технологии в области IAM систем. И нам необходим талантливый инженер.
Обязанности
обязанности

Участие в оперативном устранении инцидентов в автоматизированных системах, поиске корневых причин, выявлении проблем и выработке мероприятий для предотвращения нештатных ситуаций в работе платформы;
Администрирование тестовых и промышленных сред, обеспечение соответствия SLA/TLA/OLA;
Автоматизация процессов сопровождения;
Взаимодействие с техническими специалистами заказчика, разработчиками и пр.;
Настройка средств мониторинга, анализ состояния стендов, разработка предложений по улучшению производительности и надежности систем;
Планирование и выполнение регламентных работ на тестовых и промышленных стендах, проведение приемо-сдаточных испытаний (ПСИ).
Требования
требования

Владение SQL, понимание принципов работы RDBMS (PostgreSQL);
Опыт работы с инструментами DevOps (Jenkins, Nexus, BitBucket, Ansible);
Опыт поддержки серверных ОС семейства Linux (RHEL);
Опыт работы с оркестрацией контейнеров (Kubernetes, OpenShift);
Понимание принципов DevOps, цикла разработки, внедрения и сопровождения ПО (разработка, интеграция, тестирование, развертывание, мониторинг);
Опыт работы с одним из языков BASH, Python, Ruby, Go.
Условия
условия

Офис: Южный порт, м.Кожуховская / МЦК Дубровка со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами;
Бесплатный спортзал и бассейн;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Гибкое начало рабочего дня;
ДМС с первого дня работы;
Бонус за реферальную программу;
Возможность обучения и сертификации за счет компании;
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:16.785441
https://rabota.sber.ru/search/4210710|Java developer команды АС Консоль управления приложениями Kubernetes|г Москва||21 сентября 2023|"Мы SberCommonServices, трайб разработки общих сервисов Сбера. Это 9 команд и 80+ сотрудников. Мы разрабатываем комплексные решения в части межсистемной интеграции, миграции и автоматизации.

Основные задачи команды связаны с аналитикой/разработкой/тестированием комплексных решений на базе Synapse (собственная интеграционная cloud-native платформа Сбера, на базе технологии service mesh).

Лидеры наших направлений обладают уникальными знаниями в разработке/тестировании и современном технологическом стеке Java, Spring Boot, Hadoop, Pangolin (PostgreSQL SE), React.JS и др. Масштаб задач, объемы данных, сложности технологических процессов — мы все время на передовой современных технологий, а где-то и сами создаем их.
Обязанности
разработка приложений на платформе с готовой библиотекой компонентов;
участие в командной разработке;
совершенствование технических инструментов;
внедрение новых технологий и практик;
ведение реестра интеграций и матрицы коммуникаций с командами смежных АС;
документирование деталей реализации в Confluence;
оценка сроков реализации разработок;
анализ логов, обнаружение и исправление инцидентов, возникающих в ПРОМ.
Требования
опыт разработки от 3-х лет;
уверенные знания Java 8, Spring/Spring Boot;
уверенные знания инструментов DevOps: Jenkins, Ansible или их аналогами;
опыт коммерческой разработки;
понимание концепций message queuing и web-сервисов;
опыт работы с REST, JSON, Protobuf;
знание реляционной модели данных, владение SQL на уровне написания запросов;
опыт работы с Git, Jira, Confluence;
опыт использования систем сборки проектов Maven/Gradle;
опыт работы в команде;
опыт участия в интеграционных проектах;
опыт оптимизации кода и работы с инструментами отладки;
понимание современных методологий Agile (Scrum).

Будет преимуществом:


уверенные знания TypeScript, Node.js, JavaScript, HTML5, CSS3;
знание принципов ООП, шаблонов проектирование;
опыт работы с React, Webpack, Gulp, Redux;
опыт работы с инструментами DevOps: Jenkins, Ansible или их аналогами;
знания и опыт администрирования приложений-контейнеров (OpenShift);
знания и опыт работы c технологиями контейнеризации (Docker) и с системами оркестрации (Kubernetes);
опыт разработки на Go.
Условия
официальное трудоустройство по ТК РФ;
стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45), возможен гибрид;
офис на Кутузовском проспекте (в пешей доступности от метро и МЦК Кутузовская.
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования) + премирование по итогам года;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбере – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
корпоративные подарки для детей;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые, кафе, кофе-пойнты, зоны отдыха, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс;
свободный dress code;"|2023-10-09 16:51:16.831378
https://rabota.sber.ru/search/4202421|Researchers|г Москва||21 сентября 2023|"Мы в Центре Робототехники Сбера создаем универсальный воплощенный ИИ для роботов, который будет управлять разнообразными физическими воплощениями. Например, манипуляторами, мобильными колесными роботами, роботами собаками, мобильными манипуляторами и т.д.

В основу нашего ИИ ляжет большая мультимодальная нейронная сеть. Ей будут подчиняться фундаментальные модели навигации, манипуляции и планирования движений. Основной упор будет делаться на обучение без учителя. ИИ будет обучаться новому самостоятельно или по минимальному числу демонстраций.

Один из основных шагов на этом длинном пути - это масштабные исследования возможностей больших языковых моделей (Large Language Models) для задач робототехники, а также текущих State of the Art алгоритмов навигации и манипуляции в областях Deep Learning Vision и Reinforcement Learning.
Обязанности
Реализовывать и обучать алгоритмы и работать с соответствующими фреймворками
Изучать научные статьи в поисках путей улучшения текущих алгоритмов применительно к роботам
Проектировать архитектуру системы
Формировать требования для симуляторов.
Требования
Глубокие знание и опыт от 2-4 лет в одной из областей
Навыки разработки программного обеспечения на C++ и Python
Опыт разработки, моделирования и внедрения систем управления
Сильные математические навыки, включая линейную алгебру и численные методы
Степень бакалавра/магистра наук в области инженерии, компьютерных наук
Желание браться за новые задачи и приобретать новые навыки.
Условия
Высококвалифицированный коллектив
Уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении;
Достойная заработная плата (оклад + годовая премии)
Современные рабочие места и программное обеспечение
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия
Высокий уровень корпоративной культуры
Офисный формат работы, метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:16.877156
https://rabota.sber.ru/search/4212068|Водитель - инкассатор|Мотыгино пгт, Красноярский край||21 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
·      перевозить денежные средства, а также другие ценности
· оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
·      обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
·      образование не ниже среднего
·      права категории B
·      хорошую физическую подготовку
·      готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
·      умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
·      стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
·      усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
·      гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
·      бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
· ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
· корпоративную пенсионную программу
· корпоративное обучение
·      возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
·      ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:16.921258
https://rabota.sber.ru/search/4211961|Кассир кассы пересчета|г Королёв, Московская область||21 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране. Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
Тебе предстоит:
контролировать подготовку денежной наличности для перевозки в отделения или загрузки банкоматов
принимать, выдавать и пересчитывать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями
проверять банковские ценности на подлинность, платежность, соответствие отраслевым и государственным стандартам.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если:
у тебя есть опыт работы в кассе пересчета
умеешь работать с программами по учету наличных
готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Условия
Работа в кассе пересчета Сбера – это:
гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и возможность получить новую квалификацию."|2023-10-09 16:51:16.969412
https://rabota.sber.ru/search/4210917|Product Owner (Accounting Engine)|г Москва||21 сентября 2023|"Наша команда занимается разработкой системы Accounting Engine для автоматизации бухгалтерского учета группы компаний Сбербанк. Система по масштабам не имеет аналогов в России, перед ней стоят серьезные вызовы по задачам высоких нагрузок и обработке большого объема данных.
Мы ищем владельца продукта, который возглавит команду разработки учетных сервисов бухгалтерских счетов.
Обязанности
•       Формирование квартальных бэклога команды
•       Координация работ, управление зависимостями от смежных систем
•       Сопровождение релизов на всех этапах разработки и внедрения
•       Ведение документации по релизам в Confluence и формирование инструкций внедрения для команды сопровождения
•       Подключение новых направлений бизнеса к учетным сервисам Банка
Наш стек:
●     Java 8 / 11, Javascript
●     docker/kubernetes/openshift, Wildfly
●     Oracle/PostgreSQL
●     Kafka, Istio
●     Jenkins, Nexus, SonarQube, Ansible, Bitbucket
●     Jira, Confluence
Требования
•       Умение расставлять приоритеты в сложных задачах, связанных с разработкой программного обеспечения
•       Знания в области банковского бухгалтерского учета
•       Навыки управления командой разработчиков, в том числе координация по нескольким направлениям
•       Стрессоустойчивости при решении критичных задач
•       Обладать чувством законченности продукта, уметь держать в голове полную картину всех процессов работы команды разработчиков
•       Грамотность, хорошие коммуникативные навыки;
•       Понимание всего цикла производства ПО, от анализа первичных требований до обновления ПО на серверах и сопровождения пользователей;
•       Системное мышление;
•       Базовые знания архитектур ПО и межсистемного взаимодействия;

Будет преимуществом
•       Опыт работы с системами финансового профиля;
•       Опыт проектирования высоконагруженных распределенных решений;
•       Опыт проектирования интеграционных решений;
•       Опыт чтения кода на языке Java;
•       Знание нотаций UML, BPMN;
•       Опыт работы с инструментами разработки Intellij IDEA, Jira, Confluence;
•       Знакомство с IMDG-платформами;
Условия
●     Достойная заработная плата, премия по итогам года;
●     Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
●     Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников;
●     Гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни, смешанный режим работы;
●     Обеспечение необходимым оборудованием для продуктивной работы;
●     Возможность самостоятельного выбора необходимых технологий;
●     Возможность привнести своё видение в проект;
●     Профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения;
Возможность обучаться за счет компании, посещать конференции по профессиональной тематике"|2023-10-09 16:51:17.012203
https://rabota.sber.ru/search/4211937|Business Analyst (Platform V Product 360)|г Москва||21 сентября 2023|"Product 360 — облачное PIM решение от Сбера для управления большим количеством данных о товарах от разных поставщиков, и публикации их в различные маркетплейсы, такие как Ozon, Яндекс Маркет, и т.п.
Основные задачи:
Участие в разработке требований к продукту
Моделирование и описание бизнес-процессов
Подготовка технического задания для разработчиков системы
Участие в приемке фич продукта
Ты нам точно подойдешь, если у тебя есть:
Релевантный опыт в IT команде от 2-х лет
Практические навыки разработки требований к продукту, UserStory, Jobs to be done и т.п.
Опыт описания бизнес-процессов и интеграционных взаимодействий
Минимальные навыки проведения презентаций – kick off фичи команде, проведение демо
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату + премии
Корпоративное обучение, доступ к образовательным платформам, IT конференции, митапы
ДМС с первого дня и страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, материальная помощь и социальная поддержка
Льготную ипотеку/рефинансирование для сотрудников (от 4%)
Бесплатную подписку СберПрайм и другие скидки от партнеров и сервисов экосистемы
Скидки на путешествия, страхование для выезжающих зарубеж
Спортзал и бар со снеками и кофе в офисе
Гибридный/офисный формат работы, офис на м. Тульская (Новоданиловская набережная, 10)"|2023-10-09 16:51:17.063400
https://rabota.sber.ru/search/4211710|Главный инженер сопровождения (Сбер.Инвест)|г Москва||21 сентября 2023|"В связи с расширением зоны ответственности подразделения по поддержки автоматизированных систем брокерского бизнеса, и вывода на рынок новых продуктов, команда сопровождения Сбера ищет коллегу на позицию Главного инженера сопровождения.

Основной обязанностью будет поддержание работоспособности промышленных сред, устранение возникающих инцидентов, участие в развитии систем с точки зрения надежности и производительности, а также организация приемо-сдаточных испытаний новых версий ПО и внедрение этих версий на тестовые и промышленные среды.

Наш стэк:
Windows server 2012+, Ubuntu, Debian;
OpenShift;
MS SQL, PostgreSQL;
Grafana, kibana, zabbix, kafka, nginx, mq, jira;
Confluence,bitbacket,Jenkins, nexus.
Обязанности
миграция сервисов c MS на Linux/Debian/PostgreSQL,
валидация архитектуры новых микросервисов/интеграций,
участие в ПСИ (приемо-сдаточные испытания), проверка пройденных тестов на НТ/ИФТ,
взаимодействие с разработчиками, вендором, архитекторами и инженерами смежных систем,
проведение codereview хранимых процедур, sql запросов, powershell скриптов,
решение задач сопровождения брокерской платформы, а также предстоит погрузиться в специфику брокерского бизнеса (акции, облигации, шорты, лонги, репо, стопы, процесс выставления заявок/заключение сделок).
Требования
PostgreSQL, MSSQL (на уровне способности проанализировать хранимые процедуры/скрипты которые передаются на сопровождение/обслуживание СУБД),
иметь опыт администрирования Linux, WinServer (2012-2019) в крупных компаниях, способность быстро анализировать и проводить диагностику при сбоях, уверенно владеть командной строкой, уметь писать скрипты на powershell и т.д.,
опыт работы с grafana / kibana / zabbix / kafka / nginx / jira / confluence / bitbacket / jenkins,
понимание релизного процесса (тестовые полигоны / типы тестирования),

Будет плюсом (готовы обучить):
иметь опыт работы с Quik, т.е. владение всей предметной областью от старта системы до закрытия (из чего состоит система, знание что такое fix/asts протоколы, какие модули используются и как они работают, как распределяются права в системе и т.д.),
понимание, что такое брокерский бизнес и способность проведения бизнес операций (завести инструмент, поправить лимиты, выставление заявок и т.д.),
знание что такое Diasoft, депозитарий и степень их взаимодействия с Quik.
Условия
график работы: стандартный 8-часовой рабочий день, 5/2, с возможными выходами на работу в выходные дни (за двойную оплату),
адрес офиса - ул. Поклонная д.3к1,
оформление согласно ТК РФ,
белая заработная плата, ориентируемся на финансовые пожелания кандидата + достойные годовые премии,
программа ДМС, бесплатный спортзал,
льготные условия по ипотеке Сбербанка,
скидки и льготные условия от партнеров компании."|2023-10-09 16:51:17.107457
https://rabota.sber.ru/search/4211485|Специалист по работе с проблемными активами юридических лиц|г Казань, республика Татарстан||21 сентября 2023|"Сбер – один их самых привлекательных работодателей России. Ты можешь стать частью уникального бренда!
Наш блок ""Работа с проблемными активами и правовые вопросы"". Мы выполняем важную работу, разбираемся с интересными задачами и вносим свой вклад в развитие Сбера.
Мы не серьёзные люди в строгих костюмах. Мы — активная, разносторонняя и сплоченная команда, где сотрудников поддерживают при решении сложных задач и уважают личное пространство каждого.
У тебя все получится! Мы расскажем, что нужно делать, проведем обучение сразу после трудоустройства
Обязанности
Снижение удельного веса кредитов, содержащих просроченную задолженность свыше 90 дней, в кредитах юридическим лица
Сокращение проблемной задолженности юридических лиц по группе
Увеличение  прибыли банка за счет восстановления резерва по проблемным активам, а также за счет сокращения проблемной задолженности юридических лиц
Сбор проблемной дебиторской задолженности юридических лиц и индивидуальных предпринимателей
Требования
Образование высшее: экономическое, юридическое
Уверенный пользователь ПК: знание офисных программ
Умение вести деловые переговоры
Готовность к обучению
Приветствуется опыт работы во взыскании дебиторской задолженности
Условия
Работа в крупнейшем банке России
Трудоустройство согласно ТК РФ
Оклад + квартальная премия + годовая премия
Регулярное корпоративное обучение
Место расположения: г. Казань, Бутлерова 44
График 5\2 с 9.00-18.00 (суб\воск- выходные)
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная и пенсионная программа
Льготные условия кредитования
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь"|2023-10-09 16:51:17.155962
https://rabota.sber.ru/search/4211578|Водитель-инкассатор|г Надым, Ямало-Ненецкий автономный округ||21 сентября 2023|"Водители-инкассаторы - это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

готовность работать на маршруте вдвоем или по одному
образование не ниже полного среднего
права категории B
официальный опыт работы водителем от 1 года
хорошую физическую подготовку (обязательный этап сдача физических нормативов: подтягивание на перекладине, отжимание на параллельных брусьях, рывок гири 16 кг, КСУ, челночный бег)
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы (свидетельства/диплома охранника 6 разряда с правом ношения оружия).
Условия
Мы предлагаем:

квартальные и годовые премии
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, бронежилет, спец контейнеры
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+
материальную поддержку в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
обучение за счет Сбера
насыщенную корпоративную жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников."|2023-10-09 16:51:17.201762
https://rabota.sber.ru/search/4207812|Менеджер дистанционной поддержки страховых продуктов|г Ставрополь, Ставропольский край||21 сентября 2023|"Дистанционная поддержка продаж страховых продуктов
Обязанности
Обязанности
-развитие навыков продаж сотрудников;
-управление процессами обучения и разработка стратегии обучения;
-разработка очных и дистанционных курсов;
-подключение к активным продажам по телефону действующим клиентам в сегменте микро-и малый бизнес ;
- участие в переговорах с предприятиями и руководителями компаний;
Требования
Требования
-высшее экономическое, психологическое или педагогическое образование;
-опыт в продажах или обучении не менее 1,5 лет;
-отличные коммуникативные навыки, умение работать с аудиторией, стрессоустойчивость, инициативность;
-развитые организаторские и коммуникативные навыки;
-хорошо поставленная речь;
-развитые организаторские и коммуникативные навыки
Условия
Условия
· оформление согласно трудовому кодексу РФ
· оклад плюс система премий по результатам работы
· ДМС и материальная поддержка
· корпоративное обучение
· профессиональный и карьерный рост
· яркая и насыщенная корпоративная жизнь (праздники, соревнования, спортивные мероприятия)
· скидки на продукты Сбербанка и экосистемы"|2023-10-09 16:51:17.246683
https://rabota.sber.ru/search/4211754|Специалист|г Воронеж, Воронежская область||21 сентября 2023|"Специалист по взысканию помогает клиентам, попавшим в сложную финансовую ситуацию. Эта работа для тех, кто ценит стабильность, хочет работать по четким правилам и стандартам и иметь достойный заработок.
Обязанности
-проведение проверок целевого использования денежных средств,
-проверка оформления залога имущества по проблемному кредиту,
-контролирует предоставление Должником и ( или ) Участниками кредитной сделки необходимого и достаточного пакета документов для применения инструмента урегулирования Проблемной задолженности,
-осуществляет консультирование и сбор пакета документов , необходимых для рассмотрения и принятия решений по сделкам урегулирования проблемной задолженности.
Требования
* Специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
* Ориентирован на результат
* Легко находишь общий язык с людьми разного возраста, пола и социального статуса
* Ориентирован на результат
* Легко находишь общий язык с людьми разного возраста, пола и социального статуса
Условия
график 5/2
официальное оформление с первого дня
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:17.294452
https://rabota.sber.ru/search/4211363|UX Designer|г Москва||21 сентября 2023|"SberUser – это департамент, в котором сконцентрировано максимальное количество сервисов для ежедневной работы сотрудников банка и экосистемы. Почта, мессенджер, системы идентификации сотрудника, видеоконференцсвязь, адресная книга, виртуальный ассистент и многое, многое другое.
Обязанности
Мы ищем продуктового дизайнера.

Что делать:

Создавать новые и улучшать существующие дизайн-решения для сложных корпоративных продуктов;
Предлагать современные визуальные решения для веб сервисов и мобильных приложений;
Прорабатывать сценарии взаимодействия пользователей с продуктом;
Работать совместно с исследователями, разработчиками и продуктовой командой с момента идеи и до релиза.
Требования
Мы ожидаем, что вы:

Имеете опыт дизайна сложных, многокомпонентных систем (например, внутренние порталы, CRM, системы администрирования и т.п. );
Имеете опыт работы с дизайном интерфейсов на различных платформах;
Ориентированы на работу с продуктом, чтобы сделать его удобным, понятным и логичным для пользователей;
Понимаете, как работать в рамках дизайн-системы и готовы принять участие в её динамическом развитии;
Ответственны, аккуратны и внимательны к деталям, цените системность, работаете в Figma на продвинутом уровне;
Имеете опыт работы от 3-х лет;
Предоставите релевантное портфолио.
Условия
Что мы предлагаем:

Много интересных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально;
Можно работать в офисе, или в смешанном графике;
Отличная ДМС, включая несчастные случаи и тяжелые заболевания;
Возможность сменить команду или проект при желании;
Льготные условия по ипотеке и кредитам;
Материальная помощь и социальная поддержка;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративный фитнес;
Шикарный офис в бизнес-центре ""Президент Плаза"" рядом с метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:17.340282
https://rabota.sber.ru/search/4208604|Frontend разработчик|г Москва||21 сентября 2023|"Наша команда совместно с ведущими медицинскими центрами участвует в стратегическом проекте, в котором планируется разработка мобильного приложения для специализированных медицинских учреждений, осуществляющих госпитализацию пациентов для оказания высокотехнологичной медицинской помощи.
Обязанности
Разработка и поддержка веб-приложений на ReactJS
Оптимизация производительности и улучшение пользовательского опыта
Участие в проектировании и обсуждении технических решений
Проведение код-ревью
Требования
Опыт работы в разработке на ReactJS не менее 3 лет
Опыт работы с Redux или другой библиотекой для управления состоянием
Уверенное владение HTML, CSS и JavaScript
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ с первого дня
 Гибридный формат работы
 Отсутствие строгого дресс-кода
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников"|2023-10-09 16:51:17.387158
https://rabota.sber.ru/search/4179511|Менеджер Выездного Сервиса|г Барнаул, Алтайский край||21 сентября 2023|"Менеджер выездного сервиса
Ищешь работу без опыта? Мы всему научим и поможем построить карьеру в Сбере!
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Обязанности
Что нужно делать:
·        выезжать на консультации клиентов в удобные для них локации
·        предлагать клиентам банковские продукты и подключать сервисы экосистемы Сбера
·        доставлять банковские карты и документы клиентам.
Требования
Мы ждем, что ты:
·        готов перемещаться по городу
·        готов общаться с клиентами и предоставлять сервис
Будет плюсом образование и опыт в продажах.
Присоединяйся к команде Сбера!
Условия
Что мы предлагаем:
·        ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход
·        быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·        оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и ipad
·        уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера."|2023-10-09 16:51:17.430879
https://rabota.sber.ru/search/4211863|Юрисконсульт|г Казань, республика Татарстан||21 сентября 2023|"Защита интересов Банка в суде по спорам, связанным с проблемной задолженностью физических лиц
Обязанности
одготовка процессуальных документов в суды первой и апелляционной инстанций в рамках защиты интересов Банка
получение судебных актов, исполнительных документов в мировых судах и судах общей юрисдикции
сбор статистической отчетности по формам, используемым в работе подразделения
Требования
высшее юридическое образование
стаж работы по специальности от 1 (одного) года
Условия
срочный трудовой договор (на время декрета основного сотрудника)
5-ти дневная рабочая неделя (график работы 08:30-17:30)
ДМС, льготное кредитование, спортзал, бассейн, насыщенная корпоративная жизнь"|2023-10-09 16:51:17.478570
https://rabota.sber.ru/search/4211918|Специалист по зарплатным проектам|д Кунгур, Пермский край||21 сентября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Что мы предлагаем:
·        ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
·        быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·        работу недалеко от дома
·        уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
·        проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
·        проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
·        сопровождать и поддерживать действующих клиентов
·        анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Мы ждем, что ты:
·        специалист со средним образованием и выше
·        активно используешь гаджеты
·        уверенно используешь MS Office
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:17.525978
https://rabota.sber.ru/search/4172550|Главный инженер по сопровождению|г Москва||20 сентября 2023|"Расширяем команду поддержки Экосистемы – ищем целеустремленного и ответственного инженера.
Обязанности
Администрирование и сопровождение АС
Построение мониторинга, решение инцидентов
Внедрение релизов, участие в DevOps
Оптимизация инфраструктуры, нагрузки
Ведение документации сопровождения
Поддержка пользователей (2-я линия)
Требования
Высшее техническое образование
Не менее 3 лет в ИТ
Знание архитектур приложений, интеграционных решений, SSL/TLS
Понимание DevOps, цикла разработки, внедрения и сопровождения
Опыт сопровождения АС, поддержки ОС Linux, знание Bash
Опыт администрирования/поддержки PostgreSQL, уверенное владение SQL
Опыт работы с инструментами DevOps (Jenkins, BitBucket, Ansible)
Опыт построения мониторинга в Zabbix, Prometheus, Grafana, работы с ELK
Английский язык – уровень чтения технической литературы
Коммуникабельность, внимательность к деталям, системный подход

Приветствуется

Опыт работы с Docker, OpenShift, Nginx, Kafka
Опыт сопровождения высоконагруженных систем
Понимание розничного банковского бизнеса
Опыт руководства командами
Условия
Обучение за счет компании
Конкурентная заработная плата, годовые премии
ДМС, страхование от несчастных случаев, льготное кредитование
Комфортный офис с кафе, кухнями, недалеко от МЦК Верхние Котлы
Бесплатный фитнес-зал"|2023-10-09 16:51:17.573105
https://rabota.sber.ru/search/4211270|Специалист по сопровождению договоров|г Москва||20 сентября 2023||2023-10-09 16:51:17.620138
https://rabota.sber.ru/search/4203725|Исследователь-разработчика в области БПЛА|г Москва||20 сентября 2023|"Мы ищем в команду Исследователь-разработчика. Лаборатории генерируют инновационные идеи, а мы помогаем их «упаковать» или интегрировать с другими продуктами. Наша команда работает с самыми передовыми технологическими направлениями, такими как: AR/VR, искусственный интеллект, блокчейн, геймификация, кибербезопасность.
Обязанности
Поиск прорывных технологий в области беспилотных авиационных систем;
Обоснование их коммерческой перспективности и технической реализуемости;
Разработка концептов решений самостоятельно и совместно со смежными командами.
Требования
Образование: математика, прикладная математика, физика;
Высокая техническая грамотность в области алгоритмов искусственного интеллекта, цифровой обработки сигналов, автоматических систем управления;
Опыт проведения результативных прикладных исследований и инновационных разработок;
Хорошие навыки составления аналитических обзоров и написания научных статей;
Дополнительным преимуществом станет опыт организации исследовательских проектов.
Условия
Дружный и высококвалифицированный коллектив;
Уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении;
Достойная заработная плата (оклад + годовая премии);
Современные рабочие места и программное обеспечение;
ДМС с первого дня, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
Высокий уровень корпоративной культуры;
Офисный формат, метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:17.664654
https://rabota.sber.ru/search/4209352|Product Owner (Сегмент Дети)|г Москва||20 сентября 2023|"В блок развитие клиентского опыта В2С ""Сегмент Дети"" (подразделение дебетовые карты) требуется Product owner.
Обязанности
·      определять видение и стратегию развития продукта
·      формировать метрики, цели команды и способы их измерения
·      управлять бэклогом, клиентскими путями и процессами
·      взаимодействовать с внутренними и внешними партнерами, выстраивать необходимые договоренности по запуску продукта
·      обеспечить работоспособность продукта после его передачи в эксплуатацию
·      взаимодействовать с кросс-функциональными Agile-командами
Требования
·      практический опыт внедрения продуктов в роли Product Owner от 2-х лет
·      опыт работы над продуктами по направлению дебетовые карты
·      опыт управления всеми этапами жизненного цикла продукта и понимание процесса разработки продукта, софта и основных метрик, влияющих на успешность
·      опыт организации работы команды и выстраивания коммуникаций с IT для реализации поставленных задач
·      опыт работы с системами управления проектами: Trello, Miro, Jira, Asana, Wrike
·      опыт работы проджект менеджером приветствуется
·      опыт работы в банковском секторе/IT компании или опыт внедрения цифрового продукта будет преимуществом"|2023-10-09 16:51:17.710453
https://rabota.sber.ru/search/4207040|Middle QA-инженер (JavaScript)|г Санкт-Петербург||20 сентября 2023|"Мы - Agile команда Engineering Control System ищем перспективного QA тестировщика.
Команда решает интересные задачи по диджитализации Процесса Банковского сопровождения крупнейших инвестиционных проектов.
Мы создаём и развиваем современные инструменты для обеспечения процесса Банковского сопровождения. Это инструмент Заказчика для контроля расходов каждого исполнителя в рамках сопровождаемого проекта.
Основные преимущества клиентского пути: 1) информационная прозрачность на всех стадиях реализации проекта; 2) обособление инвестиционного потока; 3) предотвращение нецелевых платежей до выпуска денежных средств со счета.

Стек для тестирования:
TypeScript
Playwright
Vitest
Allure
Git
Docker
OpenShift
Обязанности
тестирование (~80 авто/20 ручное): E2E, интеграционное, на моках, юнит-тестирование
написание автотестов с нуля
автоматизация работы с тестовыми данными
ведение тестовой модели, тест-кейсов
локализация дефектов - поиск, регистрация, покрытие тестами
взаимодействие внутри команды: dev + бизнес представители
участие в жизни QA community (работа над общими задачами).
Требования
опыт в автоматизации тестировании от 2 лет (JavaScript/TypeScript)
опыт тестирования web-приложений
применение пирамиды тестирования на практике
знания техник тест-дизайна
умение работать с инструментом мокирования
осознанная работа с git
опыт работы в CI/CD
навыки работы с базами данных
знание жизненного цикла разработки ПО 

Что будет плюсом:
опыт работы в продуктовой команде
опыт работы с Playwright (или другими JS/TS фреймворками)
навык работы с Docker
настройка CI/CD (предпочтительно Jenkins)
опыт проведения нагрузочного тестирования
опыт тестирования api.
Условия
достойная заработная плата, премия по итогам года
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни, смешанный режим работы
обеспечение необходимым оборудованием для продуктивной работы
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий
возможность привнести своё видение в проект
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
возможность обучаться за счет компании, посещать конференции по профессиональной тематике
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
корпоративные подарки для детей
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
свободный dress code."|2023-10-09 16:51:17.757007
https://rabota.sber.ru/search/4210757|Разработчик баз данных|г Екатеринбург, Свердловская область||20 сентября 2023|"Команда  «Интеллектуальная система управления» ищет разработчика баз данных, для разработки приоритетной для Банка системы.

Стек: PostgreSQL,  Git;  Informatica

Продукт: Интеллектуальная система управления, которая выявляет отклонения в бизнес-показателях и формирует задания для менеджеров по устранению отклонений и развитию подчиненных.

Заказчики: Внутренние клиенты (другие сотрудники Сбера), которые хотят анализировать эффективность своих сотрудников.
Обязанности
· разработка витрин и скриптов на PostgreSQL
· оптимизация запросов на PostgreSQL
· выполнение сложных инфраструктурных проектов для БД – организация репликации, работы нескольких БД по FDV
· прием кода в Bitbucket
· доработка ETL потоков Informatica
Требования
· высшее образование (математическое, техническое, экономическое)
· опыт работы с промышленными СУБД (PostgreSQL, Oracle, MS SQL) от 1 года
Условия
Гибкое начало рабочего дня
Структуру дохода: оклад + годовой бонус
Обучение и возможность развиваться профессионально
Заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
Льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
Бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:17.807638
https://rabota.sber.ru/search/4088884|Старший менеджер по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса|г Москва||20 сентября 2023|"Каждый второй предприниматель малого и среднего бизнеса в России работает со Сбером. Наша команда создаёт технологичные решения, постоянно улучшает свои навыки и развивается вместе с малым бизнесом страны.
Откликайся и мы поможем тебе освоить специальность, предоставим базу клиентов и возможности для развития!
Обязанности
• развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, подбирая решения от Сбера
• выезжать на переговоры к клиентам 
• предлагать клиентам продукты, рекомендованные AI-системой для их бизнеса
• продавать банковские продукты и помогать с их оформлением.
Требования
• специалист с высшим образованием
• имеешь опыт работы в сфере продаж банковских или финансовых продуктов корпоративным клиентам 
• имеешь опыт проведения переговоров на уровне первых лиц компании
• знаешь отрасли ведения бизнеса и банковские продукты для малого бизнеса.
Условия
• оклад, квартальную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
• возможность влиять на свой доход
• оплату транспортных расходов, корпоративную мобильную связь и планшет
• программу адаптации и помощь руководителя на старте
• работа со всеми отраслями бизнеса и широкая линейка продуктов
• расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
• уникальную систему обучения Сбера для карьерного развития и роста
• бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
• вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.


Присоединяйся к команде Сбера!
#клиентский_менеджер_малого_бизнеса #менеджер_по_работе_с_корпоративными_клиентами  #менеджер_по_работе_с_юридическими_лицами #клиентский_менеджер #менеджер_по_продажам #менеджер_по_эквайрингу #финансовый_консультант #менеджер_по_лизингу #менеджер_по_развитию_бизнеса #менежер_по_кредитованию
Мы будем рады, если у тебя есть опыт в компаниях: ВТБ, Альфа Банк, Тинькофф, Промсвязьбанк, Открытие, Юникредит Банк, Газпромбанк, Россельхозбанк, Райффайзен Банк, Ситибанк, Совкомбанк."|2023-10-09 16:51:17.852421
https://rabota.sber.ru/search/4211535|Менеджер|г Казань, республика Татарстан||20 сентября 2023|"В нашу команду в связи с расширением требуется ""Менеджер по привлечению страховых агентов"" для работы с корпоративными клиентами
Обязанности
Обучение агентов, подготовки обучающих материалов, проведения вебинаров и конференций;
Организация системы поддержки агентов;
Продвижение страховых продуктов в агентской сети;
Постановка задач и реализация проектов автоматизации процессов агентского канала продаж;
Подготовка аналитических материалов (отчётов, презентаций);
Подготовка документов (инструкции, регламенты, приказы);
Обработка данных (Excel, др.);
Подготовка скриптов ответа по работе с возражениями;
Подготовка текстов для вебинаров
Требования
Опыт работы в страховании не менее 5 лет;
Опыт управления агентской сетью в страховании не менее 3 лет;
Образование - высшее;
Знание продуктов:

Страхования имущества граждан (ИФЛ);
Страхования транспортных средств (Каско, ОСАГО)
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:17.897447
https://rabota.sber.ru/search/4204293|Бухгалтер|г Москва||20 сентября 2023|" ООО «Страховой брокер Сбербанка» является дочерней компанией Сбербанка, 100% доли Уставного капитала Общества принадлежит ПАО Сбербанк. Наша основная цель - обеспечить высокий уровень качества предоставления услуг для наших Клиентов, используя весь комплекс страховых услуг российского и зарубежного рынка.
В данный момент мы находимся в поиске сотрудника на позицию Бухгалтер
Обязанности
 Работа с банк-клиентом (выгрузка/загрузка платежных поручений, ведомостей, заявлений на выпуск зарплатных карт);
1С Документооборот согласование заявок на выдачу под отчет, заявок на авансовый отчет;
Архивирование оригиналов документов;
Инвентаризация расчетов и контроль подписания авансовых отчетов;
Учет операций по прямому страхованию (отражение реализаций, выпуск счетов-фактур, загрузка электронных документов в сфера-курьер);
Учет операций по корректировкам реализаций (отражение, выпуск счетов-фактур);
Расчёт и выплата отпускных;
Расчёт командировочных;
 Подготовка всех видов справок в части расчёта заработной платы/отправка сотрудникам;
Контроль получения листков нетрудоспособности (ЭЛН) из системы SAP;
Расчёт пособий, расчёт НДФЛ, контроль расчёта удержаний, вычетов и НДФЛ, контроль переноса отпусков;
Оформление зарплатных карт для новых сотрудников, сопровождение зарплатного проекта
Требования
Высшее образование;
Опыт работы в не кредитных финансовых организациях в аналогичной должности от 3-х лет ;
Знание плана счетов не кредитных финансовых организаций;
Знание отраслевых стандартов бухгалтерского учета в части хозяйственной деятельности;
Опыт расчета заработной платы и составления отчетности в рамках расчетов с персоналом и по договорам ГПХ;
Знание порядка налогообложения выплат физическим лицам
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:51:17.943822
https://rabota.sber.ru/search/4211770|Системный аналитик (Депозитарий)|г Москва||20 сентября 2023|"АИС Депозитарий - автоматизированная информационная система, обеспечивающая сбор и хранение информации о совершенных сделках с различными ценными бумагами (акции, облигации, фьючерсы, опционы) и о правах собственности на эти ценные бумаги.
Глобальная задача - переписать с нуля legacy-систему с монолитной архитектурой на современный стек технологий (Openshift, Docker, Kafka, Spring) с микросервисной архитектурой.
Обязанности
прорабатывать бизнес и системные требования
формализировать требования в Confluence;
работать с системой таск-трекинга JIRA
участвовать в командной работе по реализации интересного проекта
Требования
знание методов интеграции, форматов и стандартов обмена (Rest, SOAP)
понимание транспортных протоколов (HTTP/HTTPS), взаимодействие систем через брокеров сообщений (Kafka)
навыки построения простых запросов SQL
умение описывать бизнес-процессы и пользовательское взаимодействие (помним про UML)
знание основ различных моделей разработки ПО
знание основ микросервисной архитектуры и облачных технологий (OpenShift, Kubernetes)
знание основ тестирования и управления дефектами
Будет плюсом:
опыт работы в финансовой сфере (депозитарий, спец.депозитарий, системы учета операций фин.рынков)
знание особенностей депозитарного обслуживания
опыт работы в Agile «Scrum». Понимание особенностей различных фреймворков разработки (Lean, Kanban, XP)
опыт разработки (умение читать код, знание основ ООП)
Условия
работа в команде профессионалов, возможность разрабатывать уникальные и крупные проекты масштаба нашей страны
можно работать в офисе или в смешанном графике
конференции и обучение на корпоративных или вендорских курсах за наш счёт
отличная ДМС, которая распространяется на ваших членов семьи
льготные условия по ипотеке и кредитам
материальная помощь и социальная поддержка
корпоративная пенсионная программа
офис в бизнес-центре Poklonka Place (м. Кутузовска"|2023-10-09 16:51:17.990909
https://rabota.sber.ru/search/4211763|С++ developer (SberOS)|г Москва||20 сентября 2023|"SberOS – операционная система для рабочих мест на базе Debian Linux, собственная разработка Сбера. Эта ОС не зависит от вендоров, и полностью контролируется и изменяется под организацию.

Дистрибутив SberOS следует правилам и открытости Debian-сообщества. В нем внедряется модель rolling-update, используются самые свежие пакеты из Debian Testing и последнее стабильное ядро 6.4
Обязанности
Разработка нового, а также поддержка и доработка существующего ПО, в основном графических приложений;
Отладка, тестирование и оптимизация реализованного функционала;
Документирование полученных результатов.
Требования
Хорошее знание C11/C++17;
Опыт разработки на Qt6 или GTK3/GTK4;
Опыт работы и разработки в Linux;
Опыт работы с базами данных;
Уменее писать на bash;
Умение писать и отлаживать многопоточные приложения;
Уменее работать с Doсker;
Умение использовать make, CMake;
Знание TDD и опыт написания unit-тестов;
Знание основных структур данных и алгоритмов;
Понимание принципов ООП, знание шаблонов проектирования и умение их применять;
Умение работать с git;
Английский язык на уровне чтения технической документации.

Дополнительным плюсом будет:

Понимание работы сетевых протоколов: SOAP, REST, JSON,TCP, HTTP, SSL;
Опыт разработки под Windows;
Знание STL/Boost;
Условия
Офис: Новоданиловская набережная, д.10 (БЦ ""Даниловский форт"") со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами;
Бесплатный спортзал;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Гибридный режим работы;
Гибкое начало рабочего дня;
ДМС с первого дня работы;
Бонус за реферальную программу;
Возможность обучения и сертификации за счет компании;
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:18.037620
https://rabota.sber.ru/search/4211634|Data Engineer (Рекомендательная система)|г Москва||20 сентября 2023|"Наша команда в поиске Data Engineer в одну из частей платформы персонализации Сбера.
Наша цель — создать мощные инструменты для того, чтобы клиенты получали самые релевантные предложения по продуктам банка и экосистемы.
Мы используем современный стек технологий, который позволяет эффективно обрабатывать данные и создавать персонализированные предложения как часы.
Обязанности
управлять и поддерживать формирование предложений на всем жизненном цикле
работать с дефектами и инцидентами для устранения технологических проблем в качестве эксперта
консультировать заказчиков по вопросам логики формирования разработанных предложений 
разрабатывать и внедрять методики контроля качества данных
описывать фичи, готовить требования для смежных команд, разрабатывать спецификации и техническую документацию
разрабатывать отчетность
развивать пользовательский функционал для создания и тестирования формирования предложений
проводить системное, функциональное и интеграционное тестирование
вносить свежие идеи, принимать участие в управлении бэклогом смежных команд.
Требования
общий стаж работы не менее 3-х лет
имеешь развитые аналитические способности и системное мышление
умеешь анализировать данные, работать с большим количеством источников данных
отлично знаешь SQL
знаком с инструментами экосистемы Hadoop
имеешь опыт разработки на Spark (желательно Spark on Scala)
имеешь высокий уровень ответственности
высшее техническое образование.

Будет плюсом:

опыт работы с BI системами в качестве разработчика (Qlik/Tableau/Power BI)
знание розничного банковского бизнеса
знание и понимание DevOps практики.
Условия
deep diving в предметную область, много задач, имеющих прямой эффект на бизнес
dозможность привносить новые идеи и нестандартные решения
dозможности для обучения стеку BigData-разработки
достойную оплату труда
ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников
современный офис рядом с метро Кутузовская, бесплатный фитнес в офисе."|2023-10-09 16:51:18.086957
https://rabota.sber.ru/search/4211666|QA-инженер|г Москва||20 сентября 2023|"Информация о проекте
Мы подразделение в SberTech, ищем QA-инженера. Одной из целей подразделения, является сохранить и улучшить опыт сопровождения реализованных проектов. В наши обязанности входит 3-я линия поддержки проектов трайба PvM. Вам предстоит работать с высоконагруженными сервисами, отвечающими за мониторинг и журналирование. В их задачи входит предоставление помощи потребителям в разборах инцидентов с помощью средств поиска информации в логах, а также полученных событий и состояний подключенных ФП к системе мониторинга.
Обязанности
Вам предстоит:
● проведение функционального, регрессионного и интеграционного тестирования
● разработка и поддержание в актуальном состоянии тестовой документации (тестовых сценариев и плана тестирования, сводного отчета QA перед выпуском)
● написание тестовой документации (тест-кейсов, чек-листов, методики тестирования)
● Запуск автотестов и валидация их отчетов
● подготовка тестовых данных
● координация работы команды в процессе тестирования
● регистрация и сопровождение дефектов в баг-трекер системе
● согласование тестовых требований и планов тестирования
● составление отчетов
● взаимодействие с командой разработки на предмет повышения качества ПО.
Требования
Мы ожидаем, что Вы:
● Понимание жизненного цикла разработки ПО и места тестирования в нем
● Знание этапов жизненного цикла дефектов
● Опыт разработки тестовых сценариев
● Знание основных методик тест дизайна и применение их на практике
● Опыт работы с системой управления тестированием: ALM, Jazz, JIRA (плагины)
● Опыт интеграционного тестирования
● Опыт локализации дефектов
● Опыт работы с логами
● Опыт тестирования Rest API c помощью SoapUI или Postman
● Знания SQL на среднем уровне.
● Опыт применения автотестов (запуск, анализ результатов)
● Желание развиваться в направлении разработки автотестов
● Способность самостоятельно проводить тестирование выделенной области функционала
Будет здорово, если вы:
● Имеете опыт в тестировании облачных приложений на open shift, wild fly и т.д.
● Участвовали в тестировании высоконагруженных отказоустойчивых систем уровня доступности 99,99%
Условия
Работа у нас — это:
● Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
● Получить опыт работы с крайне высоконагруженной системой
● Возможность работы с новыми технологиями
● Обучение за счёт компании
● Гибкий график
● ДМС"|2023-10-09 16:51:18.131788
https://rabota.sber.ru/search/4211399|Научный исследователь (Researcher) в Лабораторию нейронаук и поведения человека Сбера|г Москва||20 сентября 2023|"О нас
Мы R’n’D-поздразделение. Лаборатория помогает Банку выращивать метрики и улучшать продукт за счет нейронаучного / психологического взгляда на клиента. Как правило, к нам приходят когда все стандартные методы испробованы и нужен свежий взгляд на явление / ситуацию (новые способы повышения метрик, анализ резкого изменения поведения в продукте и т.д.).

Мы занимаемся моделированием поведения, определением потребностей и обогащением профиля клиента. Разрабатываем решения для персонализации продуктовых предложений и коммуникаций с клиентами на стыке AI-технологий, нейронаук, поведенческой экономики, маркетинга и банковского бизнеса. Также мы проводим фундаментальные исследования в таких направлениях как поведенческая экономика, мотивация, мышление и многое другое.

Работаем со всей BigData экосистемы. Взаимодействуем с большинством команд Сбера и бизнес-юнитами. Мы команда с атмосферой стартапа, но с масштабом корпорации.
Обязанности
Поиск научных статей, исследований
Формирование подборки материалов по данной теме
Формулировка краткого вывода и заключения
Требования
опыт работы в роли ресерчера / научного сотрудника от 2х лет
умение работать с научными базами (например, скопус)
образование / опыт работы / интерес к домену психологии
знание английского на уровне upper-intermediate и выше (для изучения англоязычных исследований)
навык определения сути исследования и его результата, умение презентовать эти знания
Будет плюсом:

знания в области математической статистики и машинного обучения
опыт работы в роли аналитика данных.
Условия
работа в офисе 5/2, возможен гибкий график 1-2 дня вне офиса
дружная разносторонняя команда.
уникальные масштабные проекты и сложные разноплановые задачи.
участие в различных конференциях, митапы DS Community банка и корпоративные мероприятия.
обучение за счёт банка (онлайн и офлайн, в т. ч. на внешних платформах).
ДМС, спортзал, сниженные ставки по кредитам, дисконт-программы от множества компаний-партнеров.
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах экосистемы."|2023-10-09 16:51:18.179356
https://rabota.sber.ru/search/4207169|Системный аналитик|г Москва||20 сентября 2023|"В SberData мы создаем платформу данных для всего Сбера. Это более 350 источников данных и 100+ Пб информации, заказ и получение данных за 15 минут и современный технологический стек работы с данными, включая собственные сборки СУБД на базе Hadoop и Greenplum.
Обязанности
Проводить анализ требований заказчика и предлагать системные решения
Взаимодействовать с командой разработки и производить аналитическое сопровождение процесса разработки
Согласовывать требования и возможные варианты реализации, при необходимости проведение сценарного анализа
Участвовать в приемо-сдаточных испытаниях и демо
Заниматься разработкой технической документации
Участвовать в разборе инцидентов
Требования
Опыт работы системным аналитиком
Опыт работы с инструментами Atlassian (Jira, Confluence, Bitbucket) и/или аналогами
проработки требований к нагруженным систем
Умение систематизировать большие объемы информации, в т ч поступающие потоком
Желателен опыт работы с оркестраторами
Условия
режим работы: 5/2, возможен гибридный режим после 3х месяцев работы
офис Новоданиловская набережная 10. БЦ ""Даниловский форт""
отсутствие строгого дресс-кода
уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования
премирование: годовое, с учетом результатов работы команды
социальный пакет: ДМС, спортзал, страхование жизни, возможность обучаться за счет компании, посещение корпоративного санатория в Крыму одному или с семьей
если вам нравится идея превратить «главный» банк России в передовую сервисную экосистему, будем рады увидеть вас в команде!"|2023-10-09 16:51:18.226786
https://rabota.sber.ru/search/4201278|Персональный менеджер Премьер|г Краснодар, Краснодарский край||20 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Сбербанк Премьер – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера.
Наша команда помогает достичь финансовых целей клиента, делает их жизнь удобнее и способствует развитию деловых связей.
Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        вести инвестиционный портфеля клиента
·        готовить для клиента предложения по оптимальному набору продуктов и услуг в зависимости от его профиля
·        подбирать финансовые инструменты для достижения целей клиента
·        помогать клиентам в решении повседневных задач, связанных с банковскими продуктами
·        взаимодействовать с другими подразделениями и партнерами для оказания всесторонней поддержки клиентов.
Требования
Мы ждём от тебя:
·        высшее образование
·        опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов от 1 года
·        или опыт работы в финансово-банковском или страховом секторе от 1 года.
Условия
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        гибкий график работы
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде персональных менеджеров Сбербанк Премьер!"|2023-10-09 16:51:18.273576
https://rabota.sber.ru/search/4210553|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Уфа, республика Башкортостан||20 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
Тебе предстоит:

подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций с целью привлечения и удержания на зарплатный проект
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:

специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь формировать презентационные материалы
имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
уверенный пользователь MS Office.
Условия
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:18.318790
https://rabota.sber.ru/search/4211002|Главный специалист учета и оформления инвестиционных операций|г Москва||20 сентября 2023|"В нашу команду в связи с увеличением объема задач требуется главный специалист по учету и оформлению инвестиционных операций.
Обязанности
Ведение инвестиционного и управленческого учета по всем направлениям деятельности – портфель собственного риска, портфели клиентского риска.
Участие в проекте автоматизации инвестиционного учета, развитие текущей системы учета под новые продукты (фокус на квази-брокерском обслуживании).
Подготовка оперативной информации для смежных подразделений.
Подготовка управленческой отчетности, в перспективе отчетности в ЦБ.
Сверка данных управленческого и инвестиционного учета со внешними источниками.
Взаимодействие с регулятором при проведении проверок, подготовка материалов, сопровождение внешних и внутренних аудиторских проверок в пределах своей зоны ответственности.
Контроль за качеством расчетов клиентских позиций, выстраивание контрольных процедур для достижения высокого качества клиентской отчетности.
Руководство деятельностью подразделения во время отсутствия руководителя.
Требования
Высшее образование (МГУ, ВШЭ, Финансовая Академия), профиль - финансы, бухгалтерский учет, аудит.
Опыт работы на руководящей позиции в подразделении бэк-офиса, мидл-офиса либо бухгалтерии в компании инвестиционного профиля не менее 3х лет.
Хорошее знание финансовых инструментов, бухгалтерского учета ценных бумаг, РЕПО, ПФИ (процентные, валютные свопы, опционы), БПИФ, драгметаллы, ОМС, срочный рынок.
Опыт работы в Аванкор и 1С.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:18.364776
https://rabota.sber.ru/search/4211003|Кредитный аналитик|г Москва||20 сентября 2023|"В нашу команду в связи с увеличением объема задач требуется сотрудник для анализ эмитентов и поддержание круга контрагентов.
Обязанности
Формировать оценку кредитоспособности эмитентов ценных бумаг (корпоративные эмитенты, финансовые институты);
Защищать на комитете заключения о кредитоспособности эмитентов;
Инициировать утверждение новых лимитов и рейтингов эмитентов;
Предоставлять отчетность руководству / иным подразделениям организации;
Поддерживать актуальность лимитов и рейтингов эмитентов ценных бумаг.
Требования
Высшее экономическое образование (бухучет и аудит является преимуществом);
Опыт работы от 1 года в банках / страховых компаниях / управляющих компаниях / пенсионных фондах;
Знание РСБУ, МСФО;
Опыт анализа финансово-хозяйственной деятельности и кредитоспособности юридических лиц.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:18.459569
https://rabota.sber.ru/search/4207698|Инженер по сопровождению/Devops|г Москва||20 сентября 2023|"SberData - Департамент занимается созданием Фабрики данных – платформы для построения бизнес-решений в основе которых лежит работа с огромным количеством данных (на текущий момент более 120 ПБ).

Мы разрабатываем платформу создания и обучения моделей машинного обучения —комплексное решение, которое позволяет разрабатывать модели машинного обучения для всей компании. Разработанные модели затем применяются в рамках автоматизированного принятия решений, расчета риск-метрик, прогнозирования, распознавания текста, голоса и изображений
Обязанности
Решение инцидентов, обработка запросов на обслуживание и изменения
Настройка и поддержка интеграционных решений со смежными системами
Мониторинг, диагностика и оперативное устранение проблем в функционировании сервисов, контроль работоспособности приложений и предупреждение критических ситуаций
Сопровождение АС и сервисов на базе k8s/Linux в роли 2-й линии сопровождения, анализ нестандартных ситуаций и сбор информации
Ведение коммуникации с пользователями, взаимодействие с командами разработки и инфраструктуры, координация с различными подразделениями.
Требования
Понимание задач сопровождения АС, управление ожиданиями пользователей и заказчиков
Уверенная коммуникация с обеспечивающими функциями, исполнителями, подразделениями инфраструктуры и заказчиками
Опыт работы с Linux от 2-х лет, знание основных сервисов и веб-сервисов, в т ч nginx
Понимание принципов контейнеризации (Docker/Openshift/k8s), навыки работы с контейнерами
Знание bash, python, go, ansible
Знание сетевых технологий и сервисов (TCP/IP, DNS и т д), средств обеспечения безопасности (TLS/mTLS, firewalls и т д) и принципов построения сетевой архитектуры
Понимание принципов работы СУБД (PostgreSQL, MongoDB, ClickHouse и т д) и/или потоковых систем обмена (Redis, Kafka), а также навыки их внедрения
Желателен опыт развертывания инструментов автоматизации AI/ML- разработки (Airflow, JupyterHub, Kubeflow, MLFlow, Slurm) и их обслуживания под нагрузкой
Отличные исполнительские качества, энергичность и устойчивость к сложностям
Самостоятельность, навык ведения задач и документирования работ (Jira, Confluence, HPSM).
Условия
Структура дохода: фиксированный оклад + годовая премия (выплата в конце года);
Место работы: г. Москва, м. Тульская / Нагатинская / Верхние Котлы;
Официальное трудоустройство;
Гибридный график работы: с 9:00 до 18:00 (есть возможность изменить часы прихода-ухода);
Бессрочный трудовой договор;
ДМС;
Бесплатный фитнес на территории работодателя;
Внутренние и внешние курсы повышения квалификации."|2023-10-09 16:51:18.503544
https://rabota.sber.ru/search/4205504|Персональный менеджер Премьер|г Кстово, Нижегородская область||20 сентября 2023|"Сбербанк Премьер – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера. Наша команда помогает достичь финансовых целей клиента, делает их жизнь удобнее и способствует развитию деловых связей.
Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        вести инвестиционный портфеля клиента
·        готовить для клиента предложения по оптимальному набору продуктов и услуг в зависимости от его профиля
·        подбирать финансовые инструменты для достижения целей клиента
·        помогать клиентам в решении повседневных задач, связанных с банковскими продуктами
·        взаимодействовать с другими подразделениями и партнерами для оказания всесторонней поддержки клиентов.
Требования
опыт работы 1-3 лет в продажах банковских продуктов
опыт работы в сфере инвестиционных продуктов .
подбор предложений по продуктам и услугам сбера.
формирования портфеля клиента
выстраивание долгосрочных отношений с клиентами.
желание зарабатывать !
Условия
Работа в Сбере – это:
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        гибкий график работы
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:18.549519
https://rabota.sber.ru/search/4211524|Project Manager Sber AI Lab|г Москва||20 сентября 2023|"Ищу менеджера проектов по управлению исследовательскими Data Science проектами в области искусственного интеллекта (анализ данных, машинное обучение).
Обязанности
Взаимодействие с исследовательской группой, систематизация их исследований
Организация и выстраивание процессов управления командой: целеполагание, планирование и каскадирование проектов бэклога исследований по целям, систематизация процессов ведения исследования и результатов, контроль сроков, отчетность
Управление пулом инфраструктуры и вычислительных мощностей команды (сбор потребностей, контроль эксплуатации в пределах команды)
Контроль пайплайна исследований, отчётная работа
Управление бюджетами проектов
Оценка и учет рисков, препятствующих выполнению целей команды.
Превращение исследований в прототипы продуктов, MVP, формирование стратегии продвижения продукта
Требования
Опыт управления проектами, предпочтительно - разработки ПО в области ИТ-, телекома, банкинга в бизнесе, финансах.
Владение инструментами проектного управления: Microsoft Project, Trello, Jira; совместной разработки и их аналогов: Wiki (Conflence и аналоги), GitHub, BitBucket.
Знание стандартов проектного управления РМВОК, CRISP-DM, принципов Agile, Scrum и умение их совмещать и применять к исследовательским проектам
Понимание современных принципов управления продуктами: подготовка питчей,
Опыт работы с корпоративной коммуникацией
Опыт участия в международных исследовательских проектах
Опыт работы в стартапах или в перспективных R&D подразделениях с запуском продуктов на технологических рынках


· Будет плюсом:

Опыт реализации проектов в области ИИ, разработка продуктов на основе ИИ, участие в хакатонах, акселерационных программах, подготовка питчей и опыт привлечения инвестиционных средств в продукт
Знание аспектов охраны интеллектуальной собственности, работы с персональными данными.
Условия
Уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении,
Достойная заработная плата (оклад + годовая премии)
Современные рабочие места и программное обеспечение
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия
Дружный и высококвалифицированный коллектив
Комфортный офис Sbergile Home с оупенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями
Современный спортзал
Гибридный график (офис + удаленка)"|2023-10-09 16:51:18.596048
https://rabota.sber.ru/search/4203486|QA-инженер (СберKids)|г Санкт-Петербург||20 сентября 2023|"Поиск в детский банк СберKids.
Команда отвечает за развитие банкинга для детей и родителей – СберKids, в состав которого входит взрослое приложение Сбербанк Онлайн и детское СберKids.
СберKids – первый банковский продукт в жизни ребёнка и способ познакомиться со Сбером. В детском приложении ребёнок может копить на свою мечту, переводить деньги друзьям, отслеживать баланс детской карты и настраивать яркие дизайны под своё настроение. А родитель, в привычном ему Сбербанк Онлайн, может присматривать за финансами ребёнка, переводить деньги, настраивать лимиты на траты, просматривать историю операций и помогать ребёнку накопить на мечту.
Наше направление активно развивается и уже насчитывает более 900 тысяч пользователей MAU. Мы перешли из страдии StartUp, которым были 3 года назад на этапе запуска, в крупный сервис, от которого требуется высокий уровень качества и надежности поставляемых решений качество.
Обязанности
Проектирование и актуализация планов и сценариев тестирования;
Проведение функционального и регрессионного тестирования;
Локализация и регистрация дефектов в системе bugtrack;
Анализ реализованных задач на соответствие требованиям;
Разработка и поддержка тестовой документации;
Участие в декомпозиции и оценке задач;
Взаимодействие с аналитиками и разработчиками системы и смежных команд
Требования
Опыт тестирования интеграций ИТ-систем
Опыт подготовки и ведения различных документов по процессу тестирования
Знание методик функционального тестирования
Опыт разработки тестовых моделей с нуля
Опыт работы с баг-трекинговыми системами
Опыт написания SQL-запросов
Знание и понимание клиент-серверной архитектуры приложений
Понимание REST API
Опыт работы с инструментами тестирования API
Умение применять техники тест-дизайна, локализовать и приоритизировать обнаруженные проблемы
Опыт тестирования мобильных приложений (iOS и Android)
Коммуникабельность, умение быстро принимать решения
Дополнительные плюсы:
Опыт работы в Сбере
Знание Charlies
Знание Postman / Insomnia
Активное желание учиться новому
Условия
Достойная заработная плата, премия по итогам года
Бесплатное обслуживание зарплатной карты
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
Гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни, смешанный режим работы
Обеспечение необходимым оборудованием для продуктивной работы
Возможность самостоятельного выбора необходимых технологий
Возможность привнести своё видение в проект
Профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
Возможность обучаться за счет компании, посещать конференции по профессиональной тематике
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
Корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
Корпоративные подарки для детей
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
Свободный dress code."|2023-10-09 16:51:18.643516
https://rabota.sber.ru/search/4207614|Инженер сопровождения|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||20 сентября 2023|"Команде Управления развития технологий крупнейшего, крупного и среднего бизнеса требуется инженер, готовый администрировать новую ИТ систему на тестовых и промышленных средах. Оказывать помощью командам разработки с развертыванием новых решений на тестовых полигонах.
Наша команда занимается поддержкой работы собственной CRM системы, предоставляющей важные сервисы внутренним сотрудникам для работы с клиентами и организации продаж.
В работе используется современный технологический стек.
Обязанности
Организация и проведение внедрений АС
Администрирование критических банковских систем
Решение инцидентов
Настройка автоматизации
Планирование мощностей
Участие в проведении ПСИ
Устранение причин аварий или нештатной работы автоматизированных систем
Требования
Опыт работы с OpenShift, Nginx(проксирование, редиректы, настройка под статику и веб-интерфейс)
Опыт сопровождения/администрирования приложений в контейнерах.
Понимание процессов и требований информационной безопасности (работа с сертификатами (выпуск, проверка, замена), знание принципов mTLS, SSL)
Знание принципов микросервисной архитектуры.
Готовность к развитию
Аналитический склад ума
Доброжелательность, внимательность, инициативность
Упорство и творческий подход в поиске решения задач
Условия
Мы предлагаем:
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования 
бесплатная подписка СберПрайм+ 
скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие 
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких 
корпоративная пенсионная программа 
курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам 
детский отдых и подарки за счет Компании 
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию 
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:18.689490
https://rabota.sber.ru/search/4211750|Инженер сопровождения|г Санкт-Петербург||20 сентября 2023|"Ведется поиск инженера по сопровождению АС в Сбер.
Обязанности
·       Внедрение и сопровождение автоматизированных систем (развертывание тестовых стендов, организация и проведение приемо-сдаточных испытаний автоматизированных систем (АС), внедрение АС в промышленную эксплуатацию, мониторинг АС, поиск причин, приводящих к ошибочным операциям и инцидентам в работе АС и организация работ по их устранению, проведение регламентных работ, предусмотренных эксплуатационной документацией АС);
·       Администрирование АС;
·       Участие в проектах по развитию АС;
·       Взаимодействие с поставщиками программного обеспечения и другими IT подразделениями банка;
·       Участие в согласовании проектных документов (Концептуальная архитектура автоматизированных систем, Функциональные требования, Технические задания, Эксплуатационные требования) в части внедрения и сопровождения автоматизированных систем.
Требования
Общие:
• Знание и понимание основ программирования;
• Знание и понимание работы с СУБД (PostgreSQL), знание SQL;
• Опыт сопровождения систем на OpenShift/Linux;
• Опыт работы с Apache Kafka;
• Понимание основ ITIL, ITSM.
Специальные (не являются обязательными):
• Опыт внедрения и сопровождения автоматизированных систем денежного или фондового рынков;
Условия
·       Дружелюбная команда профессионалов, ценящих ваши инициативы;
·       Возможность работы с новыми технологиями и по-настоящему масштабными проектами;
·       Обучение за счёт компании;
·       Достойная зарплата, прозрачная система бонусов — размер обсудим на собеседовании;
·       Красивый и комфортный офис;
·       Социальный пакет + ДМС;
·       Корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах);
·       Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:18.734464
https://rabota.sber.ru/search/4211732|Ведущий инженер|г Петрозаводск, республика Карелия||20 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране
Обязанности
· Подготовка материалов на конкурсные комиссии, формирование технических заданий, согласование проектов договоров с внутренними службами Банка по направлению техническая эксплуатация (ремонты помещений, входных групп, кровель, фасадов и пр.);
· Сопровождение договоров по направлению эксплуатация;
· Планирование, контроль и распределение бюджета по направлению эксплуатация;
· Взаимодействие с надзорными органами и проведение мероприятий по минимизации операционных рисков (нанесение материального ущерба Банку);
· Работа с подрядными организациями - контроль сроков, объемов и качества выполненных работ, контроль используемых расценок;
Работа с управляющими компаниями МКД, регулирующими и надзорными органами.
Требования
· Специалист со средним специальным/ высшим профессиональным (техническим) образованием;
· Опыт работы в области технической эксплуатации и содержания зданий и сооружений
· Опыт договорной деятельности: заключение договоров по направлению Эксплуатация, сопровождение договоров, контроль и проведение оплат.
· Навыки подготовки конкурсной документации для проведения закупочных процедур по направлению Эксплуатация.
· Уверенный пользователь ПК,
Готовность к быстрому обучению для работы со специфическими банковскими ПО
Временная вакансия на период декретного отпуска
Условия
· График работы 5/2
· Работа в крупнейшем банке России;
· Трудоустройство согласно ТК РФ.
· ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
· Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
· Льготные условия кредитования;
· Регулярное корпоративное обучение.
·Временная вакансия на период декретного отпуска"|2023-10-09 16:51:18.780712
https://rabota.sber.ru/search/4210033|Java разработчик в команду SberHelp|г Москва||20 сентября 2023|"Центр Корпоративных Решений – дивизион корпоративного блока Сбера, отвечающий за все виды удаленного обслуживания более чем 4 млн клиентов – юридических лиц. Мы объединяем несколько контактных центров по всей стране, общей численностью более 5000 человек.

SberHelp – это новая ML-based платформа для управления знаниями, разрабатываемая на платформе Сбера. Мы хотим стать основной платформой для базы знаний Сбера и компаний группы, а также выйти на внешний рынок.

Как мы работаем: любим Роберта Мартина и чистую архитектуру, обожаем подход contract first, ценим спеки OpenAPI, уважаем code review, следим за покрытием кода тестами.
Обязанности
Задачи:
·      Разработка собственной платформы базы знаний (редактор контента, поиск, жизненный цикл контента, ролевая модель, отчетность и мониторинг и т.д.);
·      Интеграции с внутренними сервисами аутентификации, логирования, мониторинга, смежных систем;
·      Участие в проектировании архитектуры сервисов;
Требования
Необходимый опыт
·      Опыт разработки на Java не менее 3-х лет;
·      Хорошее понимание ООП
·      Опыт работы в командах, работающих по Agile/Scrum

Плюсом будет
·      Опыт доработок Confluence;

Наш стек технологий:
·      Для разработки используем Java 11 + Spring boot
·      Транспорт HTTP, WebSocket
·      Используем СУБД PostgreSQL
·      Деплоим docker образы в Openshift, сервисная сетка Istio, балансировщики на nginx
·      CI/CD на базе Jenkins, Ansible
·      Elastic search и SQL
Условия
Широкий соцпакет (ДМС, НС, корпоративные предложения от партнёров)
Надёжность работодателя, которую мало кто сможет предложить в мире
Хороший офис (AgileHome) рядом со станцией метро Кутузовская со всеми удобствами (столовые + множество кафе + кухни с холодильниками, кофемашинами и т.п.; бесплатный спортзал; бесплатная подземная парковка на 1500+ мест и т.д.)
Огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании
Дисконт-программы от множества компаний партнеров"|2023-10-09 16:51:18.828138
https://rabota.sber.ru/search/4209237|Ведущий инженер по сопровождению|г Санкт-Петербург||20 сентября 2023|"Наша команда занимается автоматизацией процессов в части экосистемы юридических лиц, отвечающих за продажи продуктов компаний Сбера (нефинансовых сервисов) клиентам банка - юридическим лицам.
Мы разрабатываем такие АС, как: SberPRM (Partner relationship management - система с несколькими инициативами), Продуктовый каталог B2B экосистемных продуктов, Система автоматизации генерации контента, РМ eXpert (рабочее место эксперта – продающей роли клиентских менеджеров, ответственной за продажи наших нефинансовых сервисов).
Системы имеют микросервисную архитектуру и разворачиваются на облачных ресурсах Сбера (OpenShift, виртуальные машины) с обеспечением Георезервирования и балансировки нагрузки.
Обязанности
·   обеспечивать надёжное функционирование и реализацию изменений сопровождаемых систем и платформ
·   устранять сбои, инциденты в промышленной среде
·   Deploy новых версий средствами DevOps (Jenkins, Ansible, BitBucket)
·   вносить изменения в конфигурацию приложений 
·   работать с сертификатами, с рисками
·   выполнять регламентные работы по обновлению
·   настраивать централизованный автоматизированный мониторинг высоконагруженной АС (ELK, Zabbix, Grafana, Kibana и др).
Требования
·   опыт создания Jenkins Pipelines, знания best practice CI/CD
·   знание сетевых технологий и протоколов
·   опыт работы с REST, WEB сервисами, с системами Task-tracking, системами мониторинга и с инструментами непрерывного развёртывания ПО: Jenkins, Ansible, Bitbucket, Nexus Registry, Sonar Cube, Checkmarx
·   навык развертывания и администрирования Linux, Postgre, Kafka, Nginx
·   базовые знания docker, kubenetes/openshift.
Условия
стабильный оклад+ годовое премирование и социальная поддержка сотрудников
Возможен удаленный формат работы, но только в СПб
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в т.ч. посещать конференции по профессиональной тематике
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования, в тч по ИПОТЕКЕ
яркая и насыщенная корпоративная жизнь: «Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.
свободный dress code
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий, а так же возможность привнести своё видение в проект
офис с комнатой отдыха, есть кухня с холодильником и кофемашинами. Офис находится в СПб метро ""Новочеркасская"" БЦ на Малой Охте/ после НГ ""Василеостровская"""|2023-10-09 16:51:18.873076
https://rabota.sber.ru/search/4210034|"Frontend разработчик ( проект ""Сервис подсказок"")"|г Москва||20 сентября 2023|"Наша команда разрабатывает сервис подсказок для операторов контактного центра Сбера. Мы хотим сделать так, чтобы у специалиста была вся необходимая информация для быстрой и точной консультации корпоративных клиентов.

Для ближайших задач нам нужен профессиональный java frontend-разработчик, который будет готов с нуля разработать и поддерживать сервис.

В нашей команде есть аналитики, дата саентисты, разработчик Python и владелец продукта. Внутри команды быстрое взаимодействие без лишней бюрократии и хорошая рабочая атмосфера.

Стек технологий:
JavaScript, React, PostgreSQL, Liquibase, JUnit 5
Bitbucket, Jenkins, Docker, Openshift, Git, Maven, Sonar, Checkmarx
Обязанности
Чем предстоит заниматься:
·      Написать фронт нового приложения. Возможно переиспользование наработок в смежных командах
·      Реализовывать новые функции приложения
·      Настраивать интеграции с банковскими системами
·      Работать в agile/scrum методологии в тесном взаимодействии с остальными членами команды
Требования
Что ждём от будущего коллеги:
·      Уверенное знание JavaScript
·      Понимание принципов работы реляционных СУБД и знание языка запросов SQL
·      Знание основных методологий разработки программного обеспечения
·      Уверенное владение системами контроля версий
·      Умение разбираться в чужом коде, писать чистый и понятный код для других разработчиков, опыт написания тестов
·      Коммуникабельность, внимание к деталям, умение работать в режиме многозадачности, хорошо развитые аналитические навыки, обязательность, ответственность, самостоятельность
Условия
Широкий соцпакет (ДМС, НС, корпоративные предложения от партнёров)
Надёжность работодателя, которую мало кто сможет предложить в мире
Хороший офис (AgileHome) рядом со станцией метро Кутузовская со всеми удобствами (столовые + множество кафе + кухни с холодильниками, кофемашинами и т.п.; бесплатный спортзал; бесплатная подземная парковка на 1500+ мест и т.д.)
Огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании
Дисконт-программы от множества компаний партнеров"|2023-10-09 16:51:18.920890
https://rabota.sber.ru/search/4210035|"Java разработчик ( проект ""Сервис подсказок"")"|г Москва||20 сентября 2023|"Наша команда разрабатывает сервис подсказок для операторов контактного центра Сбера. Мы хотим сделать так, чтобы у специалиста была вся необходимая информация для быстрой и точной консультации корпоративных клиентов.

Для ближайших задач нам нужен профессиональный java разработчик, который будет готов с нуля разработать и поддерживать сервис, выстраивать сложную архитектуру и интеграционные взаимодействия.

В нашей команде есть аналитики, дата саентисты, разработчик Python и владелец продукта. Внутри команды быстрое взаимодействие без лишней бюрократии и хорошая рабочая атмосфера
Обязанности
Чем предстоит заниматься:
·      Написать бэк нового приложения. Возможно переиспользование наработок в смежных командах
·      Реализовывать новые функции приложения
·      Настраивать интеграции с банковскими системами
·      Работать в agile/scrum методологии в тесном взаимодействии с остальными членами команды
Требования
Что ждём от будущего коллеги:
·      Уверенное знание Java
·      Опыт разработки на Spring Boot, Hibernate
·      Понимание принципов работы реляционных СУБД и знание языка запросов SQL
·      Понимание RESTful WS
·      Знание основных методологий разработки программного обеспечения
·      Уверенное владение системами контроля версий
·      Умение разбираться в чужом коде, писать чистый и понятный код для других разработчиков, опыт написания тестов
·      Коммуникабельность, внимание к деталям, умение работать в режиме многозадачности, хорошо развитые аналитические навыки, обязательность, ответственность, самостоятельность

Стек технологий:
·      Java 8, Spring Boot, Hibernate 5, PostgreSQL, Liquibase, React, Node.js, JUnit 5
·      Bitbucket, Jenkins, Docker, Openshift, Git, Maven, Sonar, Checkmarx
Условия
• Широкий соцпакет (ДМС, НС, корпоративные предложения от партнёров).
• Надёжность работодателя, которую мало кто сможет предложить в мире
• Хороший офис (AgileHome) рядом со станцией метро Кутузовская со всеми удобствами (столовые + множество кафе + кухни с холодильниками, кофемашинами и т.п.; бесплатный спортзал; бесплатная подземная парковка на 1500+ мест и т.д.);
• Возможность работать с современным стеком технологий;
• Огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании;
• Дисконт-программы от множества компаний партнеров;"|2023-10-09 16:51:18.967479
https://rabota.sber.ru/search/4205998|Специалист по зарплатным проектам|г Йошкар-Ола, республика Марий Эл||20 сентября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Что мы предлагаем:
·        ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
·        быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·        работу недалеко от дома
·        уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
·        проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
·        проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
·        сопровождать и поддерживать действующих клиентов
·        анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Мы ждем, что ты:
·        специалист со средним образованием и выше
·        активно используешь гаджеты
·        уверенно используешь MS Office
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:19.012970
https://rabota.sber.ru/search/4210072|Старший водитель-инкассатор|г Челябинск, Челябинская область||20 сентября 2023|"Старшие водители-инкассаторы - это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        управлять спецавтомобилем
·        перевозить денежную наличность и другие ценности
·        оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
·        обеспечивать полную сохранность перевозимой денежной наличности, ценностей, а также своевременное и качественное осуществление операций по инкассации и перевозке денежной наличности и других ценностей
Требования
Мы ждем от тебя:
·        готовность работать на маршруте одному
·        образование не ниже среднего
·        права категории B
· официальный опыт работы водителем от 1 года
·        хорошую физическую подготовку (обязательный этап сдача физических нормативов: подтягивание на перекладине, отжимание на параллельных брусьях, рывок гири 16 кг, КСУ, челночный бег)
·        умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Условия
Мы предлагаем:
·        квартальные и годовые премии
·        усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, бронежилет, спец контейнеры
·        ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
·        гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
·        бесплатную подписку СберПрайм+
·        материальную поддержку в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи
·        ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
·        корпоративную пенсионную программу
·        обучение за счет Сбера
·        насыщенную корпоративную жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи
·        возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников."|2023-10-09 16:51:19.060149
https://rabota.sber.ru/search/4210898|Инженер по ручному тестированию|г Новосибирск, Новосибирская область||20 сентября 2023|"Наша команда занимается тестированием продукта, который управляет регистрацией всего парка платежных терминалов Сбера.

Сбербанк является самым крупным эквайром Европы и поэтому количество управляемых устройств и различного функционала очень большое, что требует повышенного уровня ответственности и внимательности в работе

В прошлом году, например, в том числе благодаря усилиям нашей команды по всей стране появилась возможность вернуть опыт оплаты без наличия карты (который временно перестал работать после ухода платежных систем) благодаря появлению на экране терминала QR кода для сканирования его через мобильное приложение банка. С нами не только ответственно, но и интересно.

Мы ищем в свою команду ручного тестировщика с упором на опыт тестирования frontend-сценариев, а также интеграционных цепочек.
Стек: Jira, Confluence, Jenkins, SoapUI, Postman, OpenShift
Задачи:
·       Обеспечение качества ПО регистрирующего и управляющего данными по торговому эквайрингу (прием банковских карт)
·       Подготовка отчетов по тестированию релизов
·       Взаимодействие со смежниками, участие в процессе доведение дистрибутива до промышленной эксплуатации
·       Чтение логов
·       Анализ данных в БД
Требования к кандидату:
·       Опыт ручного и интеграционного тестирования от 2х лет
·       Лидерские качества, самостоятельность
·       Опытный пользователь Jira и Confluence
·       Умение составлять: тест-кейсы, чек-листы, баг-репорты
·       Владение SQL
В качестве плюса:
·       Опыт автоматизации тестирования и/или желание развиваться в эту сторону"|2023-10-09 16:51:19.107654
https://rabota.sber.ru/search/4209565|Руководитель направления кампаний продаж|г Москва||20 сентября 2023|"Ты профессионал с опытом руководства в направлении кампаний продаж и с большим желанием работать над интересными проектами?
Мы ищем специалиста, который хочет реализовать свой потенциал работая над масштабными, стратегическими и инновационными проектами, такими как
""Зарплатные проекты"", ""Интеграция B2B2C"".
Обязанности
взаимодействие со смежными командами сегментов, продуктов: постановка и сбор бизнес-требований, приемка результата.
формирование плана работ и декомпозиция задач по проектам.
контроль сроков и приоритетов по задачам проекта.
участие в тестировании и сопровождении внедряемого функционала.
контроль и анализ результатов кампаний продаж, оптимизация проектов/механик.
подготовка аналитических отчетов и презентаций.
подготовка БТ для разработчиков, приемка и тестирование.
выполнение плана продаж, обеспечение роста эффективности каналов,
·      увеличения доходности, анализ эффективности, оптимизация работы по КПЭ, разработка и тестирование гипотез по улучшению.
Требования
опыт в CRM/CVM, Кампаниях продаж от 5 лет
опыт управления командой и организации продаж от 2-х лет
отличное знание новых технологий, принципов работы кампаний продаж, клиентских путей, рекламных технологий, рыночных трендов, опыт проведения омниканальных взаимодействий
глубокое понимание способов и метрик оценки эффективности, a/b тестирования и др. техник
аналитические навыки, опыт работы с большими объемами данных
личные качества: высокие коммуникационные навыки, инициативность, внимательность, аналитический склад ума, настойчивость, готовность брать ответственность и добиваться результата.

Будет плюсом:


знание банковских продуктов корпоративного бизнеса;
знание банковских продуктов розничного бизнеса;
опыт проведения сегментации, кластеризации баз;
опыт работы с BI инструментами
опыт работы с Jira и Confluence
базовые навыки SQL и / или Python
базовые знания математической статистики и подходов к тестированию гипотез.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:19.152407
https://rabota.sber.ru/search/4197577|PR-специалист|г Владивосток, Приморский край||20 сентября 2023|"СберБанк — самый дорогой российский бренд и самый сильный банковский бренд в мире по версии Brand Finance.
Наша цель — сделать СберБанк одной из лучших финансовых и технологических компаний в мире.
Обязанности
Разработка и реализация PR-кампаний для внешних и внутренних коммуникаций.
Разработка и проведение событийных мероприятий для клиентов и сотрудников Банка.
Подготовка статей, пресс-релизов, комментариев, ответов на запросы СМИ и других материалов для размещения в СМИ региона.
Ведение ресурсов внутренних коммуникаций для сотрудников Банка.
Отслеживание состояния информационного поля, реализация мер по снижению негатива в информационном поле региона (Хабаровский край).
Коммуникационное сопровождение проектов, продуктов, спикеров банка в регионе. PR-поддержка бизнеса банка в регионе.
Оценка возможностей возникновения рисков при реализации информационного сопровождения деятельности банка в регионе.
Активное взаимодействие с региональными СМИ, формирование пула лояльных журналистов, его расширение.
Взаимодействие со сторонними организациями в части реализации PR-проектов.
Самостоятельное инициирование новостных поводов. Повышение цитируемости спикеров банка. Подготовка спикеров к публичным выступлениям.
Организация презентаций, пресс-конференций, брифингов, бизнес-ланчей и других PR-мероприятий с участием представителей банка.
Требования
Высшее образование.
Опыт выстраивания эффективных коммуникаций со СМИ, наличие реализованных кейсов.
Опыт реализации масштабных клиентских и корпоративных мероприятий.
Опыт разработки стратегий и креативных концепций мероприятий.
Знание рынка региональных средств массовой информации, наличие связей в ведущих СМИ региона.
Анализ негатива в информационном поле и умение нивелировать его.
Владение навыками написания разножанровых текстов и редактирования.
Навыки ведения переговоров с GR –сектором
Условия
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:19.202580
https://rabota.sber.ru/search/4211384|Юрисконсульт|г Сургут, Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра автономный округ||20 сентября 2023|"В отделе защиты интересов Юридического управления банка открыта вакансия Юрисконсульт
Обязанности
Сопровождение гражданских дел в судах общей юрисдикции, судебных участках мировых судей
участие в судебных заседаниях
подготовка процессуальных документов
контроль, мониторинг хода судебных дел
получение исполнительных листов
подготовка отчетности
Требования
Высшее юридическое образование
Опыт сопровождения гражданских дел в судах общей юрисдикции от 1 года
Активность, инициативность
Умение работать в команде
Грамотная устная и письменная речь
умение работать с большими объёмами данных (знание Excel)
навыки работы с Консультант+
Условия
пятидневную рабочую неделю, график с понедельника по четверг 9:00 до 18:00,пятница до 16.45 .комфортный современный офис.
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры"|2023-10-09 16:51:19.247344
https://rabota.sber.ru/search/4211378|Менеджер по продаже зарплатных проектов|г Барнаул, Алтайский край||20 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
подготавливать и проводить презентации по зарплатным проектам для организаций с целью привлечения и удержания на зарплатный проект
проводить переговоры с представителями юридических лиц по вопросам реализации зарплатных проектов
сопровождать и поддерживать действующих клиентов
анализировать закрепленный рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в продажах или обслуживании от 1 года
умеешь формировать презентационные материалы
имеешь опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний
уверенный пользователь MS Office.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде младших менеджеров по продаже зарплатных проектов Сбера!"|2023-10-09 16:51:19.293439
https://rabota.sber.ru/search/4210984|Менеджер по продажам эквайринга|г Чебоксары, Чувашская Республика - чувашия||20 сентября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. Управление ""Безналичных решений"" приглашает в команду менеджера по продаже продуктов торгового эквайринга
Обязанности
поиск и привлечение новых клиентов на торговый эквайринг и платежные сервисы
работа с текущей базой партнеров, закрепленной за менеджером с целью увеличения доли эквайринга, платежных сервисов и удержания клиентов
организация исполнения плана мероприятий, направленного на выполнение целевых показателей бизнес-плана по направлению торгового эквайринга и платежных сервисов
участие в организации и проведении совместных акций и мероприятий с партнерами Банка, по привлечению клиентов (конференции, федеральные программы и т.д.)
анализ эффективности заключенных договоров
Требования
опыт активных продаж в сегменте В2В от 2-х лет
опыт холодных звонков
умение вести переговоры на уровне первых лиц предприятий
высшее экономическое образование
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
срочный трудовой договор
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов"|2023-10-09 16:51:19.340207
https://rabota.sber.ru/search/4210556|Java-разработчик (команда Учет резервов)|г Новосибирск, Новосибирская область||20 сентября 2023|"О проекте:
Мы переводим с legacy на платформу ППРБ функционал сопровождения резервирования по кредитам юридических лиц.
Мы ищем:
Ответственных специалистов с аналитическим складом ума, способных реализовать задачу от начала до конца и «болеющих душой» за общий результат команды.
Чему вы научитесь:
Существенно улучшите (или приобретете заново) свои знания о процессе кредитования корпоративных клиентов.
Познакомитесь с передовыми банковскими решениями.
Улучшите навыки проектирования сложных интеграционных сервисов.
Существенно улучшите (или приобретете заново) свои знания о передовых цифровых технологии.
Повысите навыки общения с людьми: у нас много контрагентов, с которыми необходимо будет взаимодействовать для успешного выполнения задач
Задачи:
анализ требований, декомпозиция задач
разработка новых и поддержка существующих сервисов
проектирование и разработка модулей системы
refactoring
code-review
разработка Unit-тестов
сопровождение текущего функционала
разработка и актуализация технической документации
участие в обсуждении и принятии архитектурных решений
активное взаимодействие с аналитиками, разработчиками, тестировщиками, специалистами сопровождения, работа в Agile-команде.
Требования
опыт разработки на Java EE – Spring framework, JDBC, Hibernate, ORM, Junit, опыт работы c Jenkins, Git, Maven, системами управления конфигурациями, знание микросервисной архитектуры., опыт командной разработки
опыт работы с Java Core 8+;  
знание основных методологий разработки программного обеспечения
опыт работы с СУБД Oracle и написания запросов SQL
навыки проектирования структуры БД
высшее техническое образование (хорошая методологическая база)
умение разбираться в чужом коде, писать чистый и понятный код для других разработчиков, опыт написания автотестов.
коммуникабельность, внимание к деталям, умение работать в режиме многозадачности, хорошо развитые аналитические навыки, обязательность, ответственность, самостоятельность.
Приветствуется:
·        Опыт работы в Agile-командах;
·        Опыт работы в банке, в консалтинге
·        Знание банковских кредитных продуктов
·        Опыт интеграции информационных систем
·        Знание английского языка на уровне, позволяющем читать техническую документацию.
Мы предлагаем:
полный рабочий день, но гибкий график работы (можно выбрать режим начала работы в промежутке 7:00 - 10:30)
достойная заработная плата (оклад + премии)
оформление по ТК РФ
социальный пакет (ДМС, страхование жизни и здоровья)
возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании
дисконт-программы от множества компаний партнеров
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка."|2023-10-09 16:51:19.388730
https://rabota.sber.ru/search/4211030|Ведущий специалист поддержки клиентов по вопросам комплаенс|г Новосибирск, Новосибирская область||20 сентября 2023|"Отличная возможность присоединиться к высокотехнологичной команде профессионалов Сбера!
Обязанности
эффективное решение вопросов корпоративных клиентов по вопросам Комплаенс (в рамках Закона № 115-ФЗ)
оказание помощи клиенту в подготовке документов по запросам Банка
консультации клиентов по вопросам предоставления документов
анализ предоставленной клиентом информации
проактивная работа с клиентами по вопросам комплаенс.
Требования
высшее экономическое образование
знание основ анализа финансово-хозяйственной деятельности организаций, бухгалтерского учета, налогообложения
готовность к гибкому графику работы
готовность к взаимодействию с клиентами - юридическими лицами (по телефону)
уверенный пользователь стандартных программных продуктов
знания и навыки по основным услугам/продуктам Банка.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
бесплатную подписку Сберпрайм + и постоянные скидки компаний-партнеров
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде специалистов поддержки корпоративных клиентов по вопросам комплаенс Сбера!"|2023-10-09 16:51:19.433894
https://rabota.sber.ru/search/4209462|Release Manager (Solution Backend)|г Санкт-Петербург||20 сентября 2023|"Информация о проекте
Platform V Solution Backend – набор унифицированных технологических сервисов для обеспечения надежности и безопасности, а также для снижения затрат на разработку и сопровождение бизнес-приложений на целевой платформе Сбера.

Функциональные области платформы:

Объединенная авторизация
Электронно-цифровая подпись
Токенизация интеграций
Конфигурирование настроек
Шардирование приложений
Оркестрация потоков данных
Межкластерная индексация
Журналирование
Алгоритмы автонумерации

Описание команды
В состав Backend solution входят 10 целевых компонентов, которые развиваются владельцами продуктов в командах разработки. Выпуском релиза занимается релизная команда Backend, которая организует взаимодействие команд разработки, администраторов стендов, тестировщиков внутренней приемки и заказчика. Всего в релизе может принимать участие до полутора сотен сотрудников.
Обязанности
Управление беклогом Solution
Управление конфигурациями Solution
Управление релизами Solution
Планирование релизов Solution
Контроль сроков производства и поставки релизов, управление изменениями
Работа с контрагентами Solution
Сбор и анализ информации от контрагентов и команд
Составление отчетов по статусам готовности выполнения доработок для релиза Solution
Участие в составление планов и скоупа релизов Solution
Управление проблемами и рисками релизов Solution
Сборка дистрибутива Solution.
Требования
Опыт профессиональной коммерческой разработки от 2-х лет
Опыт управления разработкой ПО от 2-х лет
Опыт общения с контаргентами, клиентом
Опыт внедрения комплексных систем
Высшее техническое образование
Опыт работы с продуктами Jira, Confluence
Опыт работы с продуктами Microsoft (Project, Word, Excel, PowerPoint).

Будет здорово, если вы обладаете:



Пониманием принципов ООП
Знанием и умением применять паттерны проектирования
Опытом работы с реляционными базами данных
Опытом разработки приложений Java
Владением инструментами DevOps (Jenkins, Nexus., Ansible, Groovy)
Опытом владения/управления продуктом.
Условия
достойный годовой бонус
конкурентная заработная плата, официальное оформление по ТК РФ
Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека
ДМС (медицинское страхование) с первого рабочего дня
Формат работы: гибридный в СПб (удаленно + офис)
Офис: Санкт-Петербург, ул.Якорная, д.7, Бизнес - центр ""Анкор"" (ст.метро Ладожская или Новочеркасская), в 2024 г. переезд в новый офис на Васильевском острове
пониженный процент ипотеки для сотрудников, льготное кредитование
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников.
возможность профессионального и карьерного развития
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах"|2023-10-09 16:51:19.478323
https://rabota.sber.ru/search/4206153|Senior \ Lead MLops (ИСУ)|г Москва||20 сентября 2023|"Команда продукта «Интеллектуальная система управления руководителя» занимается созданием продукта, разработка которого включает:
1. Data-решения для управленческих функций: витрины данных и базы знаний на основе множества источников структурированной и неструктурированной информации.
2. AI-сервисы для инструментов руководителя от идеи до промышленной эксплуатации, а именно:
- развитие голосового Виртуального Ассистента для помощи руководителю;
- классификация встреч/задач;
- умные цели по эффективности;
- автоматический график встреч сотрудника;
- извлечение главного из диалоговых последовательностей (голос, текст).
3. Решения с использованием сервисов партнеров экосистемы (Jazz, SberChat, Салют).
4. Трекер задач (аналог Trello), обеспечивающей управление задачами end2end: от планирования до мониторинга выполнения и поиска корневых причин.
5. Инструменты оценки встреч и обратной связи, реализующие принципы прозрачности в рамках follow-up менеджмента.

 Вызовы заключаются в определении единой MLOps-архитектуры (концептуальная арх-ра и microservices solution architecture) для деплоя AI-моделей продукта с учетом взаимосвязи между их входами и выходами.
Дополнительный вызов – исследование большого количества новых источников данных и участие в организации интеграционных взаимодействий в части доставки исходных данных до целевой платформы – получателя информации, а также создания единого централизованного хранилища различных данных под нужды микросервисов внутри продукта (сервисы аналитики, исполнения моделей). В задачи сотрудника входят:
- определение концептуальной и microservices solution архитектуры для обеспечения согласованной работы аналитических (в т.ч. AI) сервисов продукта с учетом требований к технологическому стеку внутри банка;
- подготовка решений на основе моделей и реализация MLOps-функции для деплоя моделей в промышленное окружение с учетом функциональных и нефункциональных требований;
- выстраивание единой схемы данных продукта с учетом основных требований к их доступности и согласованности для обеспечения исполнения моделей в режимах batch-processing и NRT;
- обработка новых источников данных;
- разработка сервисов загрузки данных из новых источников;
- выстраивание промышленных интеграций между источниками и получателем информации, включающее ETL-процессы, проектирование staging area и внутренней логики ЦХД от схем с сырьевыми данными до схем с конечными витринами с учетом требований отдельных функциональных подсервисов (в т.ч. AI-моделей) продукта.
Обязанности
 - сбор и спецификация функциональных и нефункциональных требований к промышленным решениям с использованием AI-моделей
- Поддержка инфраструктурного пайплайна AI решений
- оценка нагрузки и выбор систем хранения
- формирование технических требований для обеспечения масштабируемости, надежности и низкой задержки работы микросервисов
- разработка и актуализация микросервисной архитектуры с учетом одобренного тех. стека
- определение архитектурного data-ландшафта всего продукта
- реализация скриптов предобработки и загрузки данных в БД (Python, стандартные библиотеки для работы с данными)
- подготовка Python-скриптов к использованию в серверном окружении в рамках микросервисной архитектуры
- реализация логики обработки данных в БД Postgres (PL/pgSQL) и Greenplum
- организация интеграций с Централизованным ХД (Greenplum) в рамках ETL-пайплайнов
- Организация контейнеризации AI моделей
Требования
- контейнеризация: Docker, OpenShift
- Linux
- инструменты DevOps (MLOps): Git, Jira, Bitbucket, Nexus, Jenkins
- брокеры сообщений: Kafka, RabbitMQ
- ML System Design (от этапа scope refinement до модульного дизайна с выделением подсистем хранения и аналитики)
- сбор и спецификация требований к произвольному элементу data-ландшафта:
pipeline, DB, DWH (dim/lkp/fact/table, DDS/ODS, data mart)
- OLTP vs OLAP
- продвинутый уровень SQL (DDL, DML, DCL, TCL + диалекты T-SQL, PL/SQL, PL/pgSQL)
- SMP СУБД: Oracle, PostgreSQL и др.
- желателен опыт работы с MPP СУБД: Teradata, Greenplum и др.
- понимание работы основных ML моделей (классические модели, нейросети)
- желателен опыт разработки ML моделей и опыт работы с библиотеками Pytorch/Tensorflow, pandas, numpy, scikit-learn)
- опыт обработки больших объемов данных и распараллеливания вычислений
- ER-моделирование: инфологическая, даталогическая модели
- нормализация БД (3 НФ)
- знание ETL/ELT + ETL-инструменты: Apache NiFi/Airflow, Ab Initio, Informatica, Airflow
- знание ЯП Python: функциональный подход, ООП, библиотеки для анализа данных, WEB-фреймворки (Flask, Django и др.)
- ключевые архитектурные парадигмы построения детального слоя хранилищ данных (DDS DWH), а именно
Star/Snowflake Schema, Data Vault 1.0/2.0, Anchor Modelling
- логирование основных событий в БД, в том числе для выстраивания мониторинга и обеспечения контроля качества данных, а также управления модельным риском
- понимание фундаментальных различий основных видов NoSQL-решений: key-value, column-oriented, document-oriented, graph
- понимание работы с NoSQL-решениями: MongoDB, Elasticsearch, Firebase, Redis, Cassandra, Vertica, ClickHouse, Neo4j и др.
- файловые системы и объектные хранилища: HDFS, S3;
- желателен опыт работы с BI инструментами (Qlik Sense).
Условия
∙ хороший офис (AgileHome) рядом со станцией метро Кутузовская со всеми удобствами (столовые + множество кафе + кухни с холодильниками, кофемашинами и т.п; бесплатный спортзал; бесплатная подземная парковка на 1000+ мест; места для отдыха - настольный теннис, несколько playstation, кикер, бильярд)
∙ достойная заработная плата (оклад + премии)
∙ возможность работать с современным стеком технологий
∙ оформление по ТК РФ
∙ социальный̆ пакет (ДМС)
∙ огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании
∙ программа льготного кредитования в Сбербанке
∙ дисконт-программы от множества компаний партнеров
∙ возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах Банка"|2023-10-09 16:51:19.525275
https://rabota.sber.ru/search/4210900|Аналитик|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||19 сентября 2023|"Временное место до 13.04.2024г
Обязанности
Взаимодействие с сотрудниками и контрагентами на территориях/ГОСБ
Исполнение заявок по электропитанию и доступу
Формирование отчетности по сети УС
Согласование заявок в АС Сбертранспорт
Требования
Высшее образование (экономическое/техническое)
Опыт работы не менее 1 года в кредитно-финансовой системе
Знание XLS, Power Point."|2023-10-09 16:51:19.570987
https://rabota.sber.ru/search/4211526|QA Automation Engineer (группа компаний Сбер - ЦНФС)|г Москва||19 сентября 2023|"Мы набираем команду для ООО «Центр новых финансовых сервисов», партнера Сбербанка. Вам предстоит участие в разработке уникального продукта в сфере банковских технологий - BNPL (buy now pay later) – это рассрочка при покупке товаров и услуг.
Обязанности
написание end-to-end автотестов: UI, API, а также для mobile app;
написание автотестов для двух команд (web, mobile, backend);
полная автоматизация regress тестирования;
участие в построении тестовой среды для автоматизации;
участие в формировании тестовой модели приложений;
участие в Load testing.
Требования
опыт automated тестирования и end-to-end тестирования;
опыт написания UI, API, mobile автотестов;.
опыт работы тестировщиком от 2 лет;
опыт работы в авто-тестировании более 2-х лет;
понимание теории тестирования;
знание техник тест-дизайна и умение их применять;
опыт написания автотестов на мобильные приложения (UI, интеграционные тесты) с использованием Appium, Selenoid, Kaspresso/ Espresso и др;
опыт тестирования компонентов приложения front-end и back-end;
умение тестировать API интерфейс с помощью инструментов Postman, Insomnia;
Будет плюсом:
опыт проведения нагрузочного тестирования
опыт разработки приложений
понимание работы с docker, git, CI;
понимание работы микросервисной архитектуры;
понимание работы REST-архитектуры;
Условия
Мы предлагаем:

удаленная работа
интересные и масштабные задачи, работа в команде профессионалов
структура дохода: оклад + годовая премия
социальный пакет + ДМС
корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах)."|2023-10-09 16:51:19.618289
https://rabota.sber.ru/search/4211082|Менеджер агентского канала|г Мытищи, Московская область||19 сентября 2023|"Проведение мероприятий по повышению активности и эффективности собственной сети Агентов в части продаж и построения собственной субагентской сети на территории ГОСБ.
Обеспечение и поддержание высокой мотивации Агентов/Партнеров для постоянного увеличения продаж.
Привлечение компаний сетевого маркетинга для заключения договоров присоединения по продаже продуктов-бизнес блоков, продуктов и сервисов экосистемы Банка и внешних партнеров Банка для клиентов и не клиентов Банка.
Обязанности
осуществление активного поиска и привлечение физических лиц, индивидуальных предпринимателей, самозанятых, юридических лиц качестве Агентов/Партнеров по продвижению продуктов-бизнес блоков, продуктов и сервисов экосистемы Банка и внешних партнеров Банка для клиентов и не клиентов Банка
проведение массовых и индивидуальных презентаций/обучение на предприятиях, образовательных учреждениях, организациях досуга и других местах, действуя в рамках действующего законодательства и согласно политики Банка, по привлечению покупателей к продуктам Бизнес блока, продуктам и сервисам Экосистемы банка и внешних партнеров Банка для клиентов им не клиентов Банка.
управлять и координировать закрепленную базу Агентов/Партнеров
осуществлять консультирование Агентов/Партнеров по вопросам, связанным с направлением деятельности
осуществлять анализ результатов продаж Агентов/Партнеров
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров
взаимодействие со смежными подразделениями банка
подготовка презентационных материалов с предложением о сотрудничестве по продаже через агентскую сеть партнеров
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ.
Требования
среднее профессиональное/высшее образование
опыт работы в сфере продаж банковских продуктов не менее года
опыт работы в партнерской и агентской сети
готовность к разъездному характеру работы
опыт активных продаж от 1 года
умение работать в условиях многозадачности
знание методики прямых и перекрестных продаж
опыт проведения презентаций и работы с возражениями.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:19.663732
https://rabota.sber.ru/search/4211466|Инструктор тренажерного зала (договор ГПХ)|г Москва||19 сентября 2023|"Корпоративный спорт-неотъемлемая часть жизни нашей компании. Физические занятия помогают поддерживать здоровую форму, сохранять баланс между заботами и отдыхом, а также находить вдохновение для рабочих задач.
Чтобы сделать тренировки комфортными, эффективными и безопасными, мы ищем внимательного и энергичного инструктора в тренажерный зал.
Обязанности
Что надо будет делать:


взаимодействие с клиентами в тренажерном зале
проведение вводных инструктажей
контроль соблюдения правил пользования тренажерами
обеспечение безопасности посетителей
контроль соблюдения правил посещения спортивных комплексов банка
ведение журнала посещаемости
Требования
Что мы от тебя ждем:


спортивное образование (физкультурное, медицинское)
опыт работы в фитнес-индустрии или аналогичном направлении
активная жизненная позиция
коммуникабельность, клиентоориентированность
Условия
Что мы предлагаем:


пятидневная рабочая неделя
гибкий график (с 7:00 до 15:00 или 14:00-22:00)
возможность занятий в тренажерном зале
оформление по договору ГПХ
оплата до договору ГПХ составляет 55000 рублей на руки
место работы: г. Москва, ул. Б.Андроньевская, д.8"|2023-10-09 16:51:19.710932
https://rabota.sber.ru/search/4211432|UI/UX Designer|г Москва||19 сентября 2023|"Мы ищем дизайнера в нашу дружную команду!

Наши проекты:
·  для топ-менеджмента банка;
·  для подразделения безопасности;
·  для инкассаторов;
Обязанности
Дизайн сложных корпоративных продуктов на различных платформах (Web, iOS, Android);
Работа в связке с другими дизайнерами;
Развитие текущих продуктов;
Отрисовка макетов в рамках существующей дизайн-системы;
Разработка концепции различных автоматизированных систем и мобильных приложений;
 Разработка пользовательских интерфейсов в рамках сформированных концепций, а также продумывание механики взаимодействия пользователя с интерфейсом;
Выполнение технических работ по дизайну;
Участие в поиске инновационных подходов в реализации проектов.
Требования
Опыт работы от 2-х лет;
Владение Figma (autolayouts, components, variants), Adobe Creative Cloud;
Знание гайдлайнов iOS и Android;
Умение работать в рамках дизайн-системы;
Понимание основ HTML и CSS.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
работу по Agile с лучшими экспертами IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:19.757276
https://rabota.sber.ru/search/4207799|DevOps (SmartOffice)|г Москва||19 сентября 2023|"Команда Smart Office разрабатывает продукт (web+mobile), пользователями которого являются Президент Банка, вице-президенты и высшее руководство Банка.
Уникальность продукта:
Возможность online доступа к необходимой оперативно обновляемой информации по протокольным встречам и рабочему графику, базе контактов, материалам, заметкам, поручениям и блоку новостей.
Digital сопровождение руководителей
Обязанности
построение и поддержка конвейеров CI/CD под различные архитектурные решения команды;
проведение экспертизы внедрения и улучшения практик DevOps на этапах CI/CD;
администрирование серверов, настройка агентов для задач DevOps;
участие в производственном процессе при подготовке приемо-сдаточных испытаний и внедрений релизов;
написание технической документации и инструкций для команды по направлению DevOps.
Требования
- высшее техническое образование;
- опыт работы в ИТ-сфере от 2х лет;
- опыт использования инструментов разработки, автоматизации, интеграции и развертывания (Maven, Nexus, Groovy, Ansible);
- опыт использования инструментов для непрерывной интеграции (CI) и доставки (CD) (Jenkins);
- опыт применения систем контроля версий (Git);
- опыт администрирования серверов Linux.

Будет плюсом:
- знание систем контейнеризации (OpenShift, Kubernetes);
- понимание принципов работы систем анализа исходного кода (Checkmarx, SonarQube);
- знание концепций API (REST)
- опыт работы по методологии Scrum.
Условия
Работа у нас это:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
офис недалеко от МЦК Верхние котлы, после исп. срока можно работать удаленно
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: СберМаркет, DeliveryClub, Самокат, СберЕаптека и других
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей"|2023-10-09 16:51:19.802915
https://rabota.sber.ru/search/4211372|Кредитный инспектор (Управление кредитования, ККСБ)|г Москва||19 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас и 14 тысяч подразделений по всей стране и поддержка компании-работодателя.
Наша команда работает с корпоративными клиентами Сбера. На позиции кредитного инспектора ты будешь сопровождать крупнейших клиентов из разных отраслей бизнеса.
Обязанности
Тебе предстоит:

анализ финансово-хозяйственной деятельности заемщика, группы компаний
оценка основных финансовых показателей, используемых при проведении кредитного анализа, и финансовых прогнозов компании/группы компании
оценка основных показателей инвестиционных проектов
реализация сделок проектного финансирования
анализ и структурирование кредитной сделки
подготовка заключения по сделке и презентации на коллегиальный орган банка
Требования
Мы ждем от тебя:

опыт в кредитовании юридических лиц не менее 1 года (крупные сделки, крупные клиенты)
опыт финансового анализа организаций и рынка
опыт защиты сложных сделок на кредитных комитетах
опыт построения финансовых моделей, оценки рисков
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием юридических лиц и индивидуальных предпринимателей.
Условия
Мы предлагаем:

место работы: г. Одинцово, ул. Маршала Неделина 6А
работа в крупнейшем банке России трудоустройство согласно ТК РФ
молодой дружный коллектив, лояльное руководство
стабильная, конкурентная заработная плата (оклад + премии)
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования
бесплатная подписка Сберпрайм +
постоянные скидки в 12-ти лучших компаниях экосистемы: Okko, Сбер Звук, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер мега маркет, Сбер Еаптека, Сбер Здоровье, Сбер Страхование, Сбер Мобайл, Сбер Диск
льготные курсы валют и переводы внутри банка без комиссии
корпоративная пенсионная программа
бонусы для семьи и близких: курсы для будущих родителей и тематическое сообщество для молодых мам
безопасность во время пандемии: регулярные ПЦР-тесты, тестирования, вакцинация от гриппа и неограниченное количество средств индивидуальной защиты
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы, возможность получить новую квалификацию или перейти в ИТ.
консультации юристов и налоговых служб на выгодных условиях
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей."|2023-10-09 16:51:19.849535
https://rabota.sber.ru/search/4210879|Senior QA auto (ET GTP Algo)|г Москва||19 сентября 2023|"Наша команда ведет разработку торговых систем, позволяющих трейдерам и клиентам банка совершать торговые операции на различных финансовых рынках.
В зону нашей ответственности входит:
cоздание алгоритмов прайсинга финансовых инструментов на основе математических моделей̆, работающих с большими потоками входящих рыночных данных, алгоритмы дельта и FX хеджирования, арбитражерные стратегии и др.
развитие мульти-продуктовых торговых терминалов, позволяющих пользователям в режиме реального времени следить за ходом торгов, производить анализ состояния рынка и совершать торговые операции
создание модулей для интеграции с крупнейшими мировыми торговыми площадками.
К разрабатываемым нами системам предъявляются повышенные требования в части безопасности, надежности и скорости работы, поэтому мы ищем специалистов, готовых взяться за сложные, но очень интересные задачи.
Наши внутренние и внешние эксперты готовы обучать предметной области, алготрейдингу и в целом финансовому бизнес-домену
Обязанности
разработка и развитие фреймворка автоматизированного тестирования на C#
разработка автоматизированных тестов на C#
разработка инструментов конфигурации и отображения прогресса и результата работы платформы в GUI.
Требования
опыт автоматизации тестирования от 2-х лет
опыт разработки модульных, интеграционных и функциональных авто-тестов на С# от 1 года
опыт работы с системой управления исходным кодом Git
опыт работы с командной строкой Linux
понимание процессов CI и CD, опыт работы с Jenkins (или аналогами).
опыт написания SQL-запросов.
Условия
офис на Вавилова 19
официальное оформление по ТК РФ
гибкий график и формат работы (офис, гибрид)
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
ДМС с первого рабочего дня, страхование от несчастных случаев
оздоровительные программы для детей сотрудников
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование и ипотека
бесплатный тренажерный зал на территории офиса, бесплатная парковка
подписка СберПрайм+ для всех сотрудников
возможность работать удаленно из любого региона 3 месяца в году."|2023-10-09 16:51:19.894383
https://rabota.sber.ru/search/4209801|Корпоративный архитектор (экономическая безопасность)|г Москва||19 сентября 2023|"Департамент Корпоративной Архитектуры – сообщество Архитекторов, отвечающих за проектирование и взаимосвязь IT – систем.

Команда Архитектуры Безопасности отвечает за своевременную подготовку и согласование стратегической архитектуры, концептуальной архитектуры и архитектурных решений для трайба Кибербезопасности.
Обязанности
Отвечает за своевременную подготовку и согласование концептуальной архитектуры и архитектурных решений для трайба Кибербезопасности;
Отвечает за разработку и согласование архитектурных стандартов в области архитектуры кибербезопасности;
Обеспечивает разработку и согласование документов методологического обеспечения в области архитектуры кибербезопасности;
Обеспечивает контроль соответствия концептуальных архитектур утвержденным архитектурным стандартам и Целевой архитектуре кибербезопасности;
Обеспечивает исследование рынка новых технологий и продуктов обеспечения информационной безопасности и проводит анализ возможности их применения в Банке;
Отвечает за своевременное и полное наполнение архитектурного каталога в части Архитектуры Кибербезопасности.
Требования
Высшее образование в области IT;
Опыт работы в области информационной безопасности от 3х лет, опыт в сфере экономической безопасности будет преимуществом;
Опыт работы в сфере ИТ от 5 лет, в том числе в финансовом секторе (в ведущих Банках Тор-20) и/или в крупнейших компаниях разработчиках программного обеспечения (Oracle, SAP, IBM и т.д.), ИТ-интеграторах, телекомах;
Опыт реализации проектов по внедрению решений по кибербезопасности;
Опыт руководства проектными командами.
Условия
офис - ст. м. Кутузовская;
режим работы 5/2, возможен гибридный формат;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс."|2023-10-09 16:51:19.943248
https://rabota.sber.ru/search/4211281|Исследователь данных|г Екатеринбург, Свердловская область||19 сентября 2023|"Дирекция инвестиционной экспертизы ПАО «Сбербанк» ищет data scientists, которые умеют решать нестандартные задачи, имеют проактивную жизненную позицию и готовы работать в кросс-территориальной команде (Москва, Санкт-Петербург, Нижний Новгород, Екатеринбург, Воронеж)
Что нужно делать:
Разрабатывать модели для прогноза поведения клиентов по продуктам Банка (в Python)
Проводить расчеты NPV продуктов Банка на основании прогнозных моделей
Участвовать в разработке и реализации методологии по расчету CLTV (Customer Lifetime Value) клиентов физических лиц
Работать с базами данных. Обрабатывать результаты используя Apache Spark.
Требования
Наличие высшего технического или экономического образования
Хорошее понимание эконометрики / практический опыт анализа данных
Опыт работы в области data science
Опыт работы с Hadoop, Apache spark
Знание корпоративных финансов.
Мы предлагаем
Официальное оформление с первого дня
Офис в центре города (Горького, 67). График работы 5/2 с 09:00-18:00
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
Корпоративную пенсионную программу
Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
Стабильный оклад и премии по итогам работы
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры (если есть на территории)."|2023-10-09 16:51:19.990109
https://rabota.sber.ru/search/4210706|Product owner DMP (Рекламная платформа)|г Москва||19 сентября 2023|"SberAds - новая команда в экосистеме Сбера, которая разрабатывает современную рекламную платформу для монетизации поверхностей Экосистемы и внешних клиентов. Новая платформа должна объединить в себе технологические решения AdTech и возможности больших данных экосистемы.
Один из ключевых продуктов SberAds - DMP (Data Management Platform). Эта платформа соединяет в себе знания о поведении пользователей в интернете и знания о пользователях банка, превращая это в тысячи признаков для сотен миллионов клиентов.
Готовый профиль DMP предоставляет в виде фичи таргетинга в два рекламных продукта - медийная и perfomance реклама.
Мы ищем Product Owner, который возглавит эту команду.
Обязанности
Создание и запуск на рынок SberAds.Аудитории, это позволит рекламодателям самостоятельно создать сегменты и использовать их при открутке рекламы;
Отмасштабировать платформу DMP с десятка до сотни тысяч регулярно обновляемых сегментов;
Развитие таргетирования в перфоманс и медийной рекламе;
Руководство мультифункциональной командой: de, da, ds, go, js;
Создание и превращение в жизнь стратегии развития профиля пользователя SberAds;
Общение с внутренними и внешними клиентами.
Требования
Опыт лидирования команды разработки от 3х лет;
Опыт работы над продуктом/технологией основанных на анализе данных;
Готовность принимать решения и брать на себя ответственность;
Будет плюсом:

Опыт работы в DMP/CDP/CRM - like решениях
Опыт работы в рекламе
Условия
Интересные задачи по продуктам, влияющим одновременно на всю Экосистему: мы пишем продукты с 0, а значит никакого legacy и свобода творчества;
Команда специалистов из топовых ИТ компаний;
Регулярное обучение и профильные конференции, современное оборудование для работы;
Уровень дохода, который готовы обсуждать и отталкиваться от ваших пожеланий, плюс премии;
Комфортный офис и гибкий график;
Множество плюшек от Сбера."|2023-10-09 16:51:20.036776
https://rabota.sber.ru/search/4211366|QA Load Test (SberTeamID)|г Москва||19 сентября 2023|"Мы делаем новую систему авторизации сотрудников экосистемы Сбера.



Это новый продукт, без легаси. Продуктовые фичи, технические решения, архитектура — все с чистого листа.
Это до 500 000 пользователей из 150+ организаций, которых мы быстро и удобно впускаем в 50+ систем, выдерживая нагрузку до 1000 входов в секунду.
Это уникальная предметная область — баланс между UX и кибербезопасностью, биометрия, криптография, высокая нагрузка и требования к качеству системы.
Это сотни интеграций и замысловатых функций, которые интересно создавать

Кто нам нужен:
Ищем QA Engineer по нагрузочному тестированию.
Обязанности
Участвовать в проведении нагрузочного тестирования;
Разрабатывать сценарии и поддерживать их;
Выявлять дефекты производительности;
Заниматься автоматизацией процесса проведения испытаний и процесса подготовки отчётов;
Предлагать оптимизации настроек, конфигурации и архитектуры.
Требования
Опыт в нагрузочном тестировании более 3-х лет;
Уверенное владение JMeter с применением распределённого запуска;
Опыт работы с Grafana, Prometeus, InfluxDB;
Умение оптимизировать запросы SQL и настройки БД Postgres;
Опыт создания заглушек, эмуляторов. Предпочтительно Java, JS;
Опыт работы с командами UNIX\Linux;
Опыт профилирования приложений, желательно Java;
Знание и понимание принципов работы OpenShift\k8s;
Опыт работы с Kafka;
Понимание gRPC, REST;
Желание развиваться, развивать команду и продукт.
Условия
Много интересных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально;
Можно работать удаленно, в офисе, или в смешанном графике;
Меритократия, способность слышать мнение каждого;
Конференции и обучение на корпоративных или вендорских курсах за наш счёт;
Современное, производительное «железо» на твой выбор;
Отличная ДМС, включая несчастные случаи и тяжелые заболевания;
Возможность сменить команду или проект при желании;
Льготные условия по ипотеке и кредитам;
Материальная помощь и социальная поддержка;
Корпоративная пенсионная программа."|2023-10-09 16:51:20.082847
https://rabota.sber.ru/search/4210829|Руководитель направления «Синергия B2B2C»|г Санкт-Петербург||19 сентября 2023|"Наша цель - удовлетворить потребности клиентов за счет своевременного предложения Банковских продуктов и продуктов Экосистемы. Наш продукт охватывает процесс с момента поиска потребности клиента до передачи предложения в канал продвижения и получения дохода от реализации продукта.
Мы формируем гипотезы, делаем анализ о способах подтверждения, производим прототипирование/разработку моделей DS, пилотирование гипотезы, подведение итогов, автоматизация в промышленных инструментах, RUN поддержка и контроль качества.
Ключевой задачей видим удовлетворение потребностей наших клиентов и развитие их бизнеса на всех этапах, в том числе помощь физическим лицам на этапах возникновения идеи бизнеса.
Обязанности
выполнение плана по «Привлечению новых корпоративных клиентов в Банк путем взаимодействия с Физическим лицом - ЛПР», «Продажа продуктов для физических лиц действующим корпоративным клиентам банка»; «Развитию предпринимательства (увеличение рынка предпринимателей за счет образовательных и мотивирующих треков)»
выстраивание процесса кроссоблочного взаимодействия (блоки B2B и B2C) для увеличения эффективности продаж
анализ клиентского пути и влияния коммуникаций на развитие клиента (взгляд со стороны клиента), разработка гибкой контактной политики от клиента
выстраивание коммуникаций с учетом клиентского пути и соответствия жизненного цикла продукта
управление эффективностью (рост конвертации, снижение затрат, отключение неэффективных сценариев продаж и др.)
коммуникации с внутренними стейкхолдерами и внешними партнерами, формирование и приоритизация бэклога, работа в JIRA и Confluence
формирование технических заданий для команд IT и DS.
продуктовая аналитика, проведение A/B тестов с подведением итогов
HR функции в части подбора сотрудников, работы с командой, развития
Требования
высшее образование
опыт работы в подразделениях продаж Банк от 3-х лет;
опыт руководящей деятельности от 1 года
опыт проектной деятельности и построения процессов «с нуля под ключ»
опыт построения DS моделей (минимальные требования – в роли Заказчика)
умение организовать себя и людей вокруг себя для достижения цели
знание продуктовых метрик
проактивность
умение погружаться в детали и работы не ради процесса, а ради результата
уверенные навыки презентации продукта, в том числе владение Powerpoint
Будет плюсом:
знание банковских продуктов корпоративного бизнеса
знания в области CJM клиентов банков B2B и B2C
опыт самостоятельного создания моделей Data science, базовые знания Python, SQL
Условия
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
свободный dress code"|2023-10-09 16:51:20.127277
https://rabota.sber.ru/search/4211389|Помощник управляющего|г Черкесск, республика Карачаево-Черкесская||19 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Каждому нашему руководителю требуется не просто помощник, а энергичный и талантливый организатор с развитым чувством ответственности. Он работает в офисе банка, выполняет поручения руководителя, организует его рабочее пространство, а также помогает с административными процессами.

Если тебе интересно это направление, откликайся на вакансию.
Обязанности
Запуск и реализация проектов в том числе кросс-функциональных. 
 Изучение потребностей потенциальных клиентов (включая региональные власти) и формирование предложений по проектам.
Управление портфелем проектов ГОСБ. 
Организация деловых контактов руководителя с внешними клиентами.
Реализация ESG повестки.
Анализ информации и подготовка информационно-аналитических материалов.
Требования
Высшее образование (экономическое, юридическое, финансовое, техническое)
Стаж работы в банковской/финансовой сфере не менее 1 года
Приветствуется опыт работы в Проектной деятельности и наличие реализованных проектов
Хорошие аналитические способности
Знание правил проведения переговоров и презентаций, деловой переписки.
Приветствуется опыт работы и опыт взаимодействия с госорганами
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:20.178218
https://rabota.sber.ru/search/4209049|Старший инженер по сопровождению|г Самара, Самарская область||19 сентября 2023|"Ищем Старшего инженера группы сопровождения в команду развития и поддержки Вкладных продуктов СБЕР. Вкладные продукты СБЕР представляют собой критические автоматизированные системы банка, использующие в себе широкий стек технологий (Oracle, Mongo, OpenShift, Unix, Grafana, Zabbix и т.д.). Для контроля системы реализованы мониторинги, система алертинга и авторегистрации инцидентов.

Цель – обеспечение экспертной поддержки системы в рамках текущего стека технологий и ее развитие.
Обязанности
·        экспертная поддержка сопровождаемых систем, контроль событийного сегмента, поддержка SLA сервиса
·        участие в мероприятиях, направленных на улучшение работы сервиса, его оптимизацию (выявление дефектов ППО, рутин, оптимизация процессов)
·        организация и проведение приемо-сдаточных испытаний и внедрений на тестовый и промышленный контур
Требования
понимание основ, опыт работы в SQL, СУБД Oracle
знание систем мониторинга Grafana, Splunk, Zabbix
опыт работы в Jira, Service Manager, Confluence
Условия
повышение и перемещение внутри экосистемы Сбера
коллеги, которые всегда помогут адаптироваться и поделятся своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
мощное железо для работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:51:20.228445
https://rabota.sber.ru/search/4211323|C++ developer (xPS GTP)|г Москва||19 сентября 2023|"Мы ищем сильного разработчика в команду Cross Product Services.
Основное направление деятельности – развитие уникального решения, построенного на базе АС Pricing Service.

Мы занимаемся развитием ИТ-сервисов, обеспечивающих ежедневную работу департамента Глобальных рынков: заключение сделок, расчет рыночных цен для сложным финансовых инструментов, алгоритмическая торговля, подключение к торговым площадкам, поддержка ликвидности и аналитика по рынкам. Наша команда обеспечивает непрерывное функционирование бизнеса при торговле на глобальных рынках.

Pricing Service: решение, которое отвечает за расчет цен для экзотических продуктов и управление рисками на глобальных рынках. Система реализована в облачной инфраструктуре и предоставляет гибкий API для осуществления интеграций с системами потребителями котировок.
Обязанности
разработка новой производительной распределенной системы, которая будет построенная на собственном service-based фреймворке, предназначенном для эффективного распараллеливания задач
при необходимости вносить изменения в библиотеках использующие этот сервис (Python/C++).
Требования
опыт более 5+ лет на С++/17/23, желательно опыт работы с метапрограммированием
rust опционально: java, core-java
знание и опыт работы с сетевыми протоколами, разработка серверного ПО, бонус – знание принципов работы asio, ace
хорошие навыки дизайна кода: SOLID, GRASP, DRY, YAGNI
опыт разработки на unix-like системах
приветствуется знание разных типов языков программирования и области их применения: компилируемые / некомпилируемые, строгая / нестрогая типизация и т.д.
хорошее знание и понимание основных структур и алгоритмов, умение применять данные знания на практике.

Будет плюсом:

уверенный пользователь linux
опыт разработки сетевых приложений на базе стандартных фреймворков, знание сетевых протоколов TCP/UDP
опыт работы с low-latency приложениями и низкоуровневой оптимизации.
знания golang.
Условия
офис на Вавилова 19
официальное оформление по ТК РФ
гибкий график и формат работы (офис, гибрид)
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
ДМС с первого рабочего дня, страхование от несчастных случаев
оздоровительные программы для детей сотрудников
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование и ипотека
бесплатный тренажерный зал на территории офиса, бесплатная парковка
подписка СберПрайм+ для всех сотрудников
возможность работать удаленно из любого региона 3 месяца в году."|2023-10-09 16:51:20.274459
https://rabota.sber.ru/search/4207828|Специалист в Отдел организации и контроля кассовой работы КИЦ|г Москва||19 сентября 2023|"В Управление кассовой работы ЦУНДО требуется специалист с опытом работы в кассовых центрах.
Обязанности
оперативный мониторинг за деятельностью курируемых подразделений (в том числе по видеонаблюдению);
формирование и анализ необходимой отчетности подразделения;
проведение хронометража операций;
организация и участие в проведении совещаний с кассовыми подразделениями по уровню выполнения КПЭ;
участие в проведении проверок, ревизий, служебных расследований в кассовых подразделениях.
Требования
высшее экономическое/техническое образование;
опыт работы в кассовых центрах;
уверенное владение MS Office;
опыт работы с большими данными;
навыки подготовки презентационных материалов;
стрессоустойчивость, самостоятельность, ответственность и инициативность.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:20.320139
https://rabota.sber.ru/search/4209663|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Саратов, Саратовская область||19 сентября 2023|"Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
· перевозить денежные средства, а также другие ценности
· оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
· обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
· образование не ниже среднего
· права категории B
· хорошую физическую подготовку
· готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
· умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
· стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
· усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
· гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
· бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
· ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
· корпоративную пенсионную программу
· корпоративное обучение
· возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
· ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:20.365452
https://rabota.sber.ru/search/4199325|Водитель-инкассатор(Усть-Цильма)|с Ижма, республика Коми||19 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Перевозить денежные средства, а также другие ценности
Оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
Обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Образование не ниже среднего
Права категории B
Готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
Умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем
Условия
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
Усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
Гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
Бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
Корпоративную пенсионную программу
Корпоративное обучение
Возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
Ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:20.410607
https://rabota.sber.ru/search/4211360|Ведущий специалист судебного и исполнительного производства|г Батайск, Ростовская область||19 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда помогает урегулировать задолженность по кредитным обязательствам добросовестным клиентам Сбера, попавшим в сложную финансовую ситуацию, и, совместно с ФССП, занимается принудительным взысканием задолженности недобросовестных заемщиков.     
Мы ищем ведущего специалиста, основной задачей которого будет в максимально короткие сроки обеспечить погашение задолженности по обязательствам физических лиц и клиентов сегментов микро-и малый бизнес.
Обязанности
Тебе предстоит:

взаимодействовать с должниками в целях побуждения к погашению задолженности, осуществлять выезды по адресам их проживания и местам работы.
представлять интересы банка в государственных органах для получения информации о должниках и их имуществе, организации и проведения сделок урегулирования задолженности
работать с документами строгой отчетности
участвовать в исполнительных действиях судебных приставов, в том числе при арестах и изъятии имущества должников.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:

специалист со средним специальным, неоконченным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы по аналогичному направлению в банке, коллекторском агентстве, службе судебных приставов или юристом по взысканию на поздних стадиях от 6 месяцев
готов к разъездному характеру работы.
Условия
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график работы 5/2, с 09:00 до 18:00 с возможностью гибкого начала рабочего дня в выездные дни
официальное оформление с первого дня
 ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
 корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
 бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
 ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде ведущих специалистов судебного и исполнительного производства Сбера!"|2023-10-09 16:51:20.456981
https://rabota.sber.ru/search/4211198|Системный аналитик|г Екатеринбург, Свердловская область||19 сентября 2023|"СберИнвестор – мобильное приложение для людей, которые умеют или желают научиться инвестировать на рынке ценных бумах. Мы разрабатываем абсолютно новый бэкенд СберИнвестора, построенный на микросервисной архитектуре и принципах server driven ui.
Обязанности
анализировать бизнес-требования и CJM(Customer Journey Map), UI-макеты;
анализировать архитектурные решения;
общаться со смежниками, бизнес-аналитиками, архитекторами;
писать системные требования;
описывать изменения структуры БД;
согласовывать требования со смежными командами.
Требования
опыт написания системных требований от 2-х лет;
умение анализировать архитектурные решения;
умение строить sequence-диаграммы(plantUML);
умение анализировать структуру БД;
умение селектить из БД нужные данные.
Условия
Гибкий график начала рабочего дня, возможность удаленной работы
Тренажерный зал
Интересные, сложные, амбициозные задачи
Современный IT-офис с пуфами, игровыми зонами и т.д.
Профильное обучение, митапы, конфы, воркшопы внутри и вне компании
Для тех, кому нужна ипотека - Льготные условия по кредитам Сбербанка"|2023-10-09 16:51:20.506346
https://rabota.sber.ru/search/4209939|"Методолог в Департамент ""Занять и сберегать"""|г Москва||19 сентября 2023|"Ищем человека, который сможет осуществить методологическую поддержку команд кредитного потенциала.
Обязанности
разработка и согласование распоряжений на запуск нового функционала/пилотов;
актуализация действующих документов;
анализ новых и существующих бизнес-процессов, разработка и реализация предложений по их созданию и улучшению;
мониторинг законодательства и оценка влияния на процессы в зоне своей ответственности;
работа с обращениями клиента – выявления корневых причин обращений и занесение задач в бэклог команд для повышения CSI продукта.
Требования
высшее экономическое/юридическое образование;
опыт работы в области методологии более 3-х лет;
опыт самостоятельной разработки и утверждения процессов и нормативных/распорядительных документов;
навыки ведения переговоров;
навыки подготовки презентационных материалов;
стрессоустойчивость, гибкость, самостоятельность, ответственность и инициативность.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:20.553462
https://rabota.sber.ru/search/4210038|Инженер сопровождения|г Москва||19 сентября 2023|"Кто мы?
Центральный аппарат Сбера (да, да, как бы громко это не звучалоJ).
Наш трайб отвечает за то, чтобы каждый из двух миллионов b2b-клиентов был счастлив. Этой амбициозной задачей занимается более 3000 человек и ты можешь стать одним из нас.
Мы живём по SCRUM и создаём лучшие цифровые продукты.

Что именно мы создаём?
Наш кластер делает «Рабочее место» для сотрудников, которые, по сути являются лицом Сбера перед клиентом. В своей работе мы используем самые современные технологии и последние модные тенденции в сфере IT.

Кого мы очень хотим увидеть в нашей команде:
Инженера сопровождения – специалиста, эксперта в области сопровождения автоматизированных ИТ-систем (АС).
Командного игрока, болеющий за результаты своих команд и конечную пользу для клиентов, имеющего опыт работы с IT-продуктами/проектами.
Желательно, чтобы у тебя уже был опыт сопровождения автоматизированных систем по стандартам ITIL (ITSM).
Обязанности
Что нужно будет делать:
·      Заниматься развертыванием АС на самом современном технологическом оборудовании
·      Выполнять пуско-наладочные задачи, работать с конфигурированием, логированием, аудитом, мониторингом и т.д. И все это в промышленном контуре АС Крупнейшего Банка (да-да это одновременно круто и ответственно)
·      Участвовать в производстве новых продуктов и контролировать выполнение командами, всех обязательных требований по организации работы АС
·      Участвовать в управлении рисками
Требования
Нам точно стоит пообщаться, если:
·      Ты уже работал с Openshift 4, Git, BitBucket, Jenkins, WebSphere, WebLogic, WildFly не менее 1 года;
·      Знаешь что такое: IBM WAS, IBM MQ, Nginx, Oracle, RHEL, Ansible, Grafana и так же умеешь с этим работать
·      Слово «команда» для тебя не пустой звук;
·      Имеешь опыт работы с agile командами
·      Тебе интересны технологии, и ты хочешь с ними работать;
·      Имеешь активную жизненную позицию
Условия
Комфортный офис «Sbergile Home» с просторными опенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции
Годовые премии, ДМС, сниженные ставки по кредитованию, ипотеке, программы лояльности для сотрудников
Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи
Дисконт-программа от множества компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:20.598481
https://rabota.sber.ru/search/4208588|Senior Frontend developer|г Москва||19 сентября 2023|"·      Наша команда создает один из ключевых сервисов облачной платформы Platform V – Identity & Access Management или просто IAM. Наш продукт представляет собой комплексное решение для управления и контроля доступа к облачным ресурсам, обеспечивая аутентификацию и авторизацию пользователей с использованием технологий OIDC. К продукту предъявляют высокие требования по надежности и безопасности, а основу решения составляют известные OpenSource компоненты, среди которых: Nginx, SpringBoot, Keycloak;
·      Мы стараемся использовать передовые практики разработки, devops и управления задачами. Наша открытость для любых идей и изменений позволяет принимать быстрые и гибкие решения, а сотрудники могут влиять на производственные процессы продуктов. Проведение демо и митапов позволяет команде получить своевременную обратную связь, а также видеть ценность и результаты своей работы;
·      Наш продукт включен в Реестр отечественного ПО и обладает необходимой сертификацией ФСТЭК;
·      Мы ищем целеустремленного и ответственного разработчика с высокими коммуникативными навыками, который поможет улучшить UI Platform V IAM;
Цели и задачи:
Развитие UI продукта.
Разработка графических форм;
Участие в демонстрациях и митапах продукта внутренним и внешним клиентам;
Мы ожидаем:
Опыт в роли FrontEnd-разработчика от года;
Отличные знания JavaScriptCore (типы данных, функции, прототипы, наследование, классы,промисы, работа с DOM, события браузера, сетевые запросы);
Опыт разработки React with Hooks (глубокое понимание Хуков)
Опыт работы с Git

Будет плюсом:

имеете представление о работе REST/HTTP;
имеете опыт работы с Jira
Работа у нас — это:
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы· мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
возможность работы с новыми технологиями
обучение за счёт компании
гибкий график
красивый и комфортный офис
ДМС
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров"|2023-10-09 16:51:20.643993
https://rabota.sber.ru/search/4211232|Сетевой инженер|г Томск, Томская область||19 сентября 2023|"СберИнфра – это провайдер облачных инфраструктурных услуг Сбера.
Мы обеспечиваем базис инфраструктурного развития Сбера. В своей работе мы используем самые передовые мировые практики, Agile&DevOps подходы и инструменты, тесно сотрудничаем с лидирующими производителями железа и ПО в ИТ-индустрии.

Задачи направления:

Обеспечение качественного и согласованного с потребителями уровня предоставления ИТ-услуг связи
Сопровождение региональных инфраструктурных и телекоммуникационных узлов и оборудования связи
Введение документации по направлению территориально-зависимых функций в ТБ
Обязанности
Администрирование телекоммуникационного оборудования L2 и L3;
Реализация централизованных и локальных программ и проектов в части ИТ
Сопровождение жизненного цикла телекоммуникационного оборудования
Обслуживание региональных телекоммуникационных узлов
Контроль и координация выполнения работ по монтажу/демонтажу/кроссировка серверов/телекоммуникационного оборудования
Требования
Высшее техническое образование по направлению информационных технологий
Опыт работы не менее 1 года по направлению ИТ.
Опыт администрирования сетевого оборудования в целом и в частности навыки управления оборудованием Cisco, Huawei.
Углубленные знания в области сетевых информационных технологий, телекоммуникационного оборудования и систем связи
Условия
Выстроенные процессы по адаптации, оценке и понятная система роста в компании;
Наставник на период адаптации и богатая корпоративная жизнь, в которой можно участвовать по желанию.
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры"|2023-10-09 16:51:20.692054
https://rabota.sber.ru/search/4210770|Java Backend Developer (Сбербанк-Онлайн)|г Москва||19 сентября 2023|"В команду профессионалов требуется Java backend developer (Junior+/Middle). Наша команда занимается внутренним HTTP транспортом для бэкенд ландшафта Сбербанк-Онлайн. Главная задача - скрыть от разработчиков бизнес сервисов сложную серверную топологию и предоставить удобные интерфейсы для межсервисного взаимодействия. В команде тебя ждут реализации таких паттернов, как:

Реверсивные прокси
API Gateway
Service Discovery
External Configuration Management
Circuit Breaker
Healthcheck
Deployment Strategies

Стэк
Наша разработка ведется с использованием таких технологий, как:

Frontend: React

Backend:


Java 8/11
Spring Framework
State Machine
Eureka
Spring Cloud Config Server
Spring Kubernetes
PostgreSQL
OpenResty (nginx)
Lua

Ops:


OpenShift
Docker
ELK
Prometheus
Kafka
IBM MQ
RHEL
Jenkins
Ansible
Jinja2
Чем нужно заниматься:
развивать и улучшать собственный API Gateway на базе NGINX;
работать над АРМом API Gateway, которым пользуются Ops'ы;
решать задачи межсервисного взаимодействия внутри Cloud системы;
Мы ждем, что вы:



знаете Java;
умеете проектировать системы;
разрабатывали веб-приложения;
знакомы с Linux, умеете пользоваться командной строкой;

Будет плюсом, если вы:



работали с NGINX;
сталкивались с Lua;
работали с PostgreSQL или любой другой базой данных типа SQL;
разрабатывали высоконагруженные системы;
имеете представление как работает инфраструктура PKI;
создавали и разрабатывали проекты с нуля;"|2023-10-09 16:51:20.736407
https://rabota.sber.ru/search/4210712|Инженер дежурной смены|г Екатеринбург, Свердловская область||19 сентября 2023|"СберИнфра – это провайдер облачных инфраструктурных услуг Сбера.
Мы обеспечиваем базис инфраструктурного развития Сбера. В своей работе мы используем самые передовые мировые практики, Agile&DevOps подходы и инструменты, тесно сотрудничаем с лидирующими производителями железа и ПО в ИТ-индустрии.
Мы в поиске Специалиста дежурной смены в отдел Резервного копирования и восстановления данных.
Обязанности
Сопровождение систем резервного копирования: мониторинг работы ПО и оборудования, участие в инцидентах, оперативное решение проблем.
Требования
Отличные знания и опыт администрирования ОС Linux (опыт администрирования Windows, Unix - в плюс).
Опыт работы с инструментами резервного копирования, мониторинга РК, оборудованием РК.
Опыт работы с ПО ServiceDesk.
Знание ПО Microfocus DataProtector, Veritas Netbackup - в плюс.
Условия
работу в офисе «Технохаб» (Розы Люксембург, 56а), смешанный график (дневные и ночные смены)
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение за счет компании
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы"|2023-10-09 16:51:20.786425
https://rabota.sber.ru/search/4211278|Инженер по сопровождению|г Нижний Новгород, Нижегородская область||19 сентября 2023|"Команда корпоративно-инвестиционного бизнеса в поиске инженера по сопровождению АС
Обязанности
Сопровождение информационных автоматизированных систем (АС);
Проведение внедрений релизов АС;
Проведение регулярных аварийных учений;
Обработка инцидентов, запросов на обслуживание, рисков и проблем;
Изучение и анализ текущего состояния АС и трендов. При необходимости заказ дополнительных КТС.
Требования
Знание методологии ITSM;
Опыт внедрения и сопровождения систем высокой доступности;
Знание принципов построения баз данных;
Понимание основ организации сетей;
Опыт работы на уровне пользователя с промышленными СУБД (PostgreSQL, Oracle, MSSQL и т.д.). Навыки администрирования приветствуются;
Базовые знание языка SQL (выборка данных из нескольких таблиц);
Знание основ администрирования ОС Unix (Linux);
Понимание методологии DevOps. Желателен опыт работы с системами контейнеризации (K8S, OpenShift)
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ;
Белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Страхование (от несчастных случаев), ДМС;
Оздоровительные программы для детей сотрудников;
Возможность обучения за счет компании;
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;
Адрес офиса: Нижний новгород, Бекетова 13В"|2023-10-09 16:51:20.830925
https://rabota.sber.ru/search/4201778|Product Owner|г Москва||19 сентября 2023|"В команду образовательной платформы СберУниверситета ищем владельца продукта который будет отвечать за формирование бесшовного клиентского пути слушателей СберУниверситета и внедрение нового модуля образовательной платформы «SmartTrack».
О нас:
Наша команда развивает и поддерживает цифровую образовательную платформу для сопровождения обучения сотрудников экосистемы Сбера и партнеров СберУниверситета. Количество пользователей образовательной платформы – более 350 000. Подробнее: https://sberuniversity.ru/about/education-platform/
Обязанности
проектирование и внедрение нового модуля платформы «SmartTrack» (управление контентом и пользователями, ролевая модель, рекомендательная модель);
определение видения продукта, участие в выстраивании функциональных и технических границ с другими ИС системами СберУниверситета;
формирование функциональных требований к продукту, управление бэклогом продукта, приоритизация потребностей, контроль всех этапов разработки в дорожной карте;
формирование и управление внешней продуктовой командой разработки, обеспечение масштабирования знания о продукте среди разработчиков, с целью взаимозаменяемости и быстрого внедрения новых разработчиков; 
внедрение продукта, выстраивание системы обучения и поддержки проф.пользователей, тех.поддержки пользователей;
управление бюджетом продукта.
Требования
заинтересован в работе с масштабным образовательным продуктом;
знает, как устроены LXP-платформы, активно изучает опыт других платформ, хорошо знаком с технологиями ИИ и готов привнести новые идеи в развитие образовательного продукта;
имеет опыт в ИТ-разработке;
имеет комплексное понимание архитектуры ИТ-продуктов;
готов решать амбициозные задачи в условиях ресурсных ограничений;
опыт в области разработки и внедрения ИТ продуктов от 3-х лет;
опыт работы с LXP системами будет дополнительным преимуществом;
опыт оптимизации клиентских путей на цифровых платформах и приложениях;
продвинутый навык организации своей работы и работы команды;
умение общаться, налаживать отношения и давать своевременную обратную связь, ставить задачи и выдерживать сроки;
понимание методов и подходов к интеграции информационных систем;
опыт работы с JIRA и Confluence, Redmine или аналогичными системами;
сильные аналитические способности.
Условия
трудоустройство в соответствии с ТК РФ в штат СберУниверситета;
работа в смешанном режиме работы (3 дня офис, 2 дня удаленно), территориально – кампус Корпоративного университета (д.Аносино, Истринский район), корпоративный трансфер от метро ул. 1905 года (время в пути – 40 минут);
для любителей спорта – шикарная инфраструктура (тренажерный зал, бассейн, групповые занятия фитнесом, йогой :))."|2023-10-09 16:51:20.877856
https://rabota.sber.ru/search/4209467|Эскперт по клиентскому опыту|г Москва||19 сентября 2023|".
Обязанности
·     исследование пользовательского опыта;
·     формирование и проверка продуктовых гипотез;
·     разбор обращений и клиентов;
·     настройка и сбор метрик;
·     подготовка бизнес требований к продукту;
·     работа в команде;
·     постановка задач смежным командам, контроль и приемка результатов;
·     организация и проведение ПСИ;
·     подготовка обучающих материалов для пользователей;
Требования
·     высшее техническое/экономическое образование;
·     работа по Agile;
·     знание основных этапов разработки жизненного цикла ПО;
·     навыки презентации;
·     навыки сбора и консолидации данных;
·     способность принимать решения на основе данных, применение data-driven подхода;
·     развитые коммуникативные навыки;
·     умение отстаивать свою точку зрения.
Условия
совершенно новый, современный IT-офис на м. Кутузовская (офисный режим работы на период исп. срока, после возможен гибрид);
полностью укомплектованное рабочее место;
интересные, сложные, амбициозные задачи;
возможность профильного обучения (обучение и сертификация за счёт компании);
профессиональный рост в молодой и сильной команде;
стабильная, конкурентная «белая» заработная плата (оклад + премии);
льготные условия по кредитам СберБанка;
ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
тренажёрный зал."|2023-10-09 16:51:20.923423
https://rabota.sber.ru/search/4200448|Системный аналитик (Сберинвестор)|г Москва||19 сентября 2023|"СберИнвестор – мобильное приложение для людей, которые умеют или желают научиться инвестировать на рынке ценных бумах. Мы разрабатываем абсолютно новый бэкенд СберИнвестора, построенный на микросервисной архитектуре и принципах server driven ui.
Обязанности
анализировать бизнес-требования и CJM(Customer Journey Map), UI-макеты предоставленные заказчиком;
анализировать архитектурные решения;
общаться со смежниками, бизнес-аналитиками, архитекторами;
писать системные требования;
описывать изменения структуры БД;
согласовывать требования со смежными командами.
Требования
опыт написания системных требований от 2-х лет;
умение анализировать архитектурные решения;
умение строить sequence-диаграммы(plantUML);
умение анализировать структуру БД;
умение селектить из БД нужные данные;"|2023-10-09 16:51:20.970349
https://rabota.sber.ru/search/4211023|Старший кассир|г Иркутск, Иркутская область||19 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.
Мы ищем старшего кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
Эта работа подойдет тебе, если:


у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Требования
Тебе предстоит:


пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении
проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Условия
Работа в Сбере – это:


гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде старших кассиров Сбера!"|2023-10-09 16:51:21.017802
https://rabota.sber.ru/search/4211237|Водитель|г Очер, Пермский край||19 сентября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
управление банковским спецавтомобилем
соблюдение сроков объёма работ по техническому обслуживанию
предупреждение поломки автомобиля, обслуживание
обеспечение бесперебойной работы передвижного кассового пункта кассовых операций соответствии с нормативными документами
Требования
среднее или начальное профессиональное (техническое) образование, стаж работы водителем не менее 2–х лет.
навыки ежедневного обслуживания автомобиля, контроля основных технически параметров;
Выполняет безаварийную эксплуатацию транспортного средства, соблюдает ПДД РФ.
Содержит автомобиль в исправном и чистом состоянии, бережно относится к имуществу Банка.
Проверяет работоспособность и осуществляет контроль состояния систем МБО
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
График работы 5\2 с 08.00 до 17.00
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:21.063549
https://rabota.sber.ru/search/4211192|Middle PostgreSQL разработчик|г Москва||19 сентября 2023|"Наша команда разрабатывает хранилище данных для получения управленческой отчетности по работе с корпоративными клиентами сегмента крупнейший, крупный, средний бизнес. Хранилище построено на современном техстеке, что позволяет применять инновационные решения для сбора и обработки данных.
Обязанности
развитие аналитической платформы на базе Hadoop и PostgreSQL
разработка витрин данных и потоков данных (ETL/ELT), аналитических отчетов (OLAP), сервисов формирования отчетов с жесткими SLA (OLTP).
требования.
Мы ожидаем от тебя:
высшее образование (информационные технологии\математика)
глубокие знания и опыт разработки на SQL\Java\Scala от 3-х лет
опыт работы с реляционными БД (Oracle DB и/или PostgreSQL и/или MySQL)
опыт оптимизации производительности SQL запросов (план запроса, индексы, дистрибуция, full scan)
умение работать с системами контроля версий (git).
Будет плюсом:
опыт построения хранилищ данных
опыт командной разработки с использованием программных продуктов Confluence и Jira
опыт работы с основными компонентами экосистемы Hadoop (HDFS, MapReduce, Yarn, Hadoop Common, Apache Hive и/или Spark SQL, Apache Kafka).
Условия
команда профессионалов, готовых поддержать твои инициативы
возможность работы с новыми технологиями; возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах банка
обучение за счёт компании
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата
дисконт-программы от множества компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:21.111056
https://rabota.sber.ru/search/4211235|Account Manager|г Москва||19 сентября 2023|"SberDevices — департамент Сбера, занимающийся разработкой устройств, а также платформ NLP, распознавания и синтеза речи. Основа большого числа разрабатываемых компонент - машинное обучение которое строится на размеченных датасетах.
Качественные датасеты - это фундамент от которого зависит качество основных сервисов банка, а помогает собирать такие датасеты краудсорсинг.
Краудсорсинг автоматизирует рутинную работу и позволяет масштабировать работу над продуктами, это стремительно растущее направление на данный момент как по количеству заказчиков и асессоров так и по функциональности. Вместе с этим растет и команда.
В данный момент мы находимся в процессе запуска и масштабирования продукта, у нас огромное количество новых идей и практического опыта работы с краудсорсингом и машинным обучением.
Обязанности
Управление проектами с ИТ-составляющей (параллельно несколько крупных/средних/мелких);
Ведение коммуникаций с клиентами платформ и ИТ-сервисов в зоне ответственности;
Онбординг по подключению к ИТ-сервисам и Платформам;
Ведение клиентов от момента обращения до внедрения в их продукты технологий, выстраивание долгосрочных отношений с клиентами/партнерами;
Управление поэтапным выпуском систем/подсистем/фичи на клиентов в плановые сроки;
Координация работ с представителями смежных систем;
Решение архитектурных/технологических/организационных вопросов с безопасностью, смежными командами, сопровождением, правовым и коммерческим департаментом, бизнес-подразделениями;
Ведение проектной документации, планов и отчетности во внутренних системах;
Участие в разработке и согласовании бизнес/системных требований на доработки систем.
Требования
Опыт реализации проектов/разработки/внедрения и тиражирования продукта в роли руководителя проекта/группы разработки/технического менеджера;
Участие в проектах с различными видами интеграционных взаимодействий (файловые интеграции, MQ, web-сервисы, и т.д.);
Знание основных архитектурных концепций (SOA, микросервисы, API, и т.д.);
Английский язык – на уровне чтения технической документации.
Будет плюсом:
Знакомство c технологиями Machine Learning, NLP, Виртуальные Ассистенты, ASR/TTS;
Опыт работы с облачными платформами: Amazon AWS, Яндекс.Облако, Google Cloud, и т.д.
Условия
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников
Работа в команде профессионалов, возможность разрабатывать уникальные и крупные проекты масштаба нашей страны
Большой и комфортный офис со спортзалом, библиотекой, столами для пинг-понга, кафе для сотрудников
Широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях"|2023-10-09 16:51:21.157015
https://rabota.sber.ru/search/4206993|Стажер-инженер по строительству|г Омск, Омская область||19 сентября 2023|"Сектор развития инфраструктуры Центра комплексной поддержки Омского отделения приглашает на стажировку студентов очной формы обучения по направлению ""Строительство/ПГС""
Обязанности
В рамках стажировки ты сможешь:

работать над интересными задачами по реализации проектов строительства, реконструкции, капитального ремонта объектов недвижимости банка
участвовать в организации проведения тендеров по строительству, реконструкции, ремонту зданий и сооружений
готовить проекты договоров на выполнение строительно-монтажных, конструкторских и других работ
Требования
обучение на очной форме по направлению ""Строительство/ПГС""
знание норм и правил эксплуатации зданий и сооружений
знание норм и требований, предъявляемых к зданиям и помещениям
ответственность
реализация на результат
желание развиваться в сфере строительства
Условия
стажировка от 3 до 6 месяцев с дальнейшей возможностью приема в штат
уютный офис в центре Омска на М. Жукова, 4/1
корпоративное обучение, доступ к обучающим ресурсам"|2023-10-09 16:51:21.206608
https://rabota.sber.ru/search/4201511|Data Engineer (Пульс)|г Москва||19 сентября 2023|"HR платформа Сбера – собственный продукт компании, который покрывает весь жизненный цикл работы с человеческим капиталом: подбор, обучение, развитие, оценка, результативность, обратная связь и др.
Мы используем современные подходы и методологии: microservices, cloud-native, Machine Learning и AI. Параллельно строим свой SaaS для вывода продукта на рынок. Не забываем о cybersecurity и high load. В команде следуем культуре Agile и DevOps.
Тебе предстоит развивать хранилище данных для решения бизнес–задач блока HR и поддерживать команду Data Science, обеспечивая их данными для построения моделей.
Обязанности
проектирование и разработка аналитических витрин данных на базе СУБД Greenplum и вывод в промышленную эксплуатацию
реализация потоков поставки данных для потребителей
консалтинг пользователей (DS/DA/DE) по вопросам, связанным с использованием данных
разработка ETL-процессов по преобразованию и загрузке данных
мониторинг и оптимизация процессов загрузки, преобразования данных и сборки витрин
создание инструментов для автоматизации задач, связанных с обработкой данных
разработка и поддержка сопроводительной документации и спецификаций данных, развитие и поддержка базы знаний.
Требования
опыт работы не менее 2 лет в качестве Data Engineer /ETL Developer
опыт работы с Linux-системами
знание SQL на экспертном уровне (аналитические функции, подзапросы, хранимые процедуры, оптимизация запросов)
знание архитектуры МРР СУБД (Greenplum, Teradata, Exadata), опыт практической работы c MPP СУБД
опыт разработки ETL-процессов, построения хранилищ и витрин данных
знание основных понятий и концепций из области Data Warehousing
желание и возможность разбираться в сложных проблемах.
Будет плюсом:
знание Python/Java/Scala
опыт работы с Informatica Power Center/Airflow.
Условия
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 и в шаговой доступности от ст. Кутузовская (метро и МЦК)
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
многофункциональный спортивный зал (бесплатно)."|2023-10-09 16:51:21.252727
https://rabota.sber.ru/search/4211187|Архитектор|г Новосибирск, Новосибирская область||19 сентября 2023|"Мы ищем
Архитектора сервиса для проработки solution-архитектуры высоконагруженных IT систем, желающего развиваться в сторону управления командами и проектами, чтобы в итоге помогать нашим клиентам пользоваться продуктами Сбера с удовольствием и максимальной выгодой.

О продукте
Наша цель – реализовать процессинг всех программ лояльности Сбера (CберСпасибо, Аэрофлот-Бонус, Travel и др.) с классом критичности mission-critical. Через процессинг проходят все финансовые транзакции участников программ лояльности, как клиентов Сбера, так и тех, кто не пользуется продуктами Сбера. Объем операций значительно превышает все операции по картам Сбера. Поэтому каждый день перед тобой будут стоять сложные инженерные задачи по созданию высоконагруженной системы, к которой предъявляются самые высокие требования по надежности, производительности и отказоустойчивости. Программами лояльности уже пользуются более 65 млн. человек, поэтому обратная связь и ощущение того, что ты делаешь что-то действительно стоящее, гарантированы!
Обязанности
Анализ целей заказчиков и уточнение бизнес-требований;
Проработка архитектурных решений в рамках своей зоны ответственности;
Коммуникация с заказчиками и смежными подразделениями;
Проработка рисков проектов и последующая работа с рисками;
Подготовка проектной документации для постановки задачи производственным командам;
Приемка результатов работы производственных команд;
Работа с отклонениями в рамках всего жизненного цикла сервисов в своей зоне ответственности: от фиксации архитектурных отклонений на этапе разработки до анализа инцидентов и проработки вариантов их решения.
Требования
Опыт проектирования IT-систем и их модулей;
Опыт бизнес-анализа и системного-анализа;
Опыт разработки и развития backend сервисов;
Опыт создания микросервисов и сопровождения их в облачной инфраструктуре (желательно с использованием Docker и OpenShift) ;
Самостоятельного принятия решения в условиях нехватки информации;
Навыков ведения переговоров и умения договариваться даже в конфликтных ситуациях;
Умения аргументированно отстаивать позицию;
Ответственности за результат.
Условия
Бонусы

Просторные и удобные офисы, возможна работа из дома в регионе трудоустройства;
Возможность организации гибкого графика работы;
Регулярные курсы повышения квалификации и внутреннее обучение;
ДМС;
Приятные корпоративные скидки для спорта и отдыха;
И многое другое."|2023-10-09 16:51:21.300459
https://rabota.sber.ru/search/4210788|Кредитный инспектор|г Новосибирск, Новосибирская область||19 сентября 2023|".
Обязанности
сопровождение кредитных операций клиентов малого бизнеса;
подготовка, оформление и согласование кредитно-обеспечительной документации;
мониторинг кредитного портфеля на предмет качества, своевременности исполнения всех обязательств по сделке.
Требования
высшее образование финансы\банки или экономика\бухгалтерия;
опыт работы в кредитовании юридических лиц;
аналитический склад ума;
стрессоустойчивость;
командност
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление с первого дня;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение за счет компании;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:21.347328
https://rabota.sber.ru/search/4208606|Системный администратор/DevOps (Медицинская платформа)|г Москва||19 сентября 2023|"Наша команда совместно с ведущими медицинскими центрами участвует в стратегическом проекте, в котором планируется разработка мобильного приложения для специализированных медицинских учреждений, осуществляющих госпитализацию пациентов для оказания высокотехнологичной медицинской помощи.
Обязанности
настраивать и администрировать, поддерживать и обновлять компьютеры с MS Windows и прикладного ПО
администрировать ОС семейства Linux (RHEL)
развёртывать и администрировать почтовый сервер
развёртывать и администрировать Active Directory
настраивать и администрировать сетевое оборудование
развертывать и конфигурировать системы middleware или веб-серверов
оптимизировать инфраструктуру, масштабировать, управлять нагрузкой на систему
взаимодействовать с техническими специалистами заказчика, разработчиками и пр.
автоматизировать развертывание и обновление серверной инфраструктуры (IaC) облачной инфраструктуры SberCloud (IaaS)
развёртывать и администрировать инструменты автоматизации(CI/CD)
заниматься построением конвейеров DevOps, разработкой и сопровождением pipeline
сопутствующие сервисы: мониторинг, логирование, бекапирование и т.п.
Требования
понимание принципов устройства сетей, маршрутизации, работы сетевых протоколов
опыт работы c виртуализацией (VMware vCloud Director)
владение SQL, понимание принципов работы RDBMS (PostgreSQL)
опыт работы с инструментами DevOps (Jenkins, Nexus, BitBucket, Ansible)
опыт поддержки серверных ОС семейства Linux (RHEL)
навыки работы с Git, понимание принципов Gitflow
опыт разворачивания инструментов автоматизации(CI/CD)
опыт работы с одним из языков BASH, Python, Ruby, Go
Приветствуется:
CI\CD для внутренней разработки (DevOps)
опыт работы с контейнеризацией
понимание принципов DevOps, цикла разработки, внедрения и сопровождения ПО (разработка, интеграция, тестирование, развертывание, мониторинг)
опыт создания и поддержки отказоустойчивых кластеров OpenShift (PaaS)
опыт работы с оркестрацией контейнеров (OpenShift)
опыт работы с Kafka, GridGain, Oracle, Nginx, JBoss/WildFly
знание принципов Инфраструктура как код (terraform)
знание основ Java
работа с Service Mesh (Istio)
объектное хранение (CEPH)
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ с первого дня
ДМС со стоматологией
Гибридный формат работы: офис + удалёнка или полная удалёнка (Москва и МО).
Офис по адресу: ул. Никольская, 10 (м. Театральная). Возможна работа на территории ПАО Сбербанк по адресу: Кутузовский пр., 32 (м. Кутузовская)
Отсутствие дресс-кода
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников"|2023-10-09 16:51:21.394072
https://rabota.sber.ru/search/4211141|Senior DevOps Engineer|г Москва||19 сентября 2023|"GraDeLy (Grab, Deliver & Apply) является одним из ключевых в технологических продуктов Platform V.
Обеспечивает высоконагруженную распределённую логическую репликацию данных, концепции резервирования и отказоустойчивости
Обязанности
Проработка системных требований
Проектирование API
Проектирование сценариев работы системы
Формализация требований в Confluence
Работа в дружной 15+ команде
Требования
Уверенное владение инструментами моделирования процессов, знание нотации моделирования UML или аналогов
Понимание основ микросервисной архитектуры и облачных технологий OSE/K8S
Опыт работы с реляционными хранилищами данных
Понимание протокола HTTP

Будет плюсом:

PostgreSQL
Kafka
Условия
Достойный годовой бонус, ежегодная индексация;
Обучение за счет компании: Корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека;
Система повышения и перемещения внутри Сбера;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, программа для родственников, корп. пенсионная программа;
Ипотека выгоднее для каждого сотрудника, льготное кредитование;
Реферальная программа для сотрудников: вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Скидки на путешествия, страховка;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний-партнеров для сотрудников;
Спортзал в офисе с видом на набережную"|2023-10-09 16:51:21.442665
https://rabota.sber.ru/search/4210923|Middle/Senior Frontend Developer Platform V Kintsugi|г Москва||19 сентября 2023|"Platform V Kintsugi — это облачный инструмент для решения широкого круга задач эксплуатации и сопровождения реляционных СУБД и сопутствующей инфраструктуры. Продукт нацелен на работу в крупных и высоконагруженных инсталляциях (тысячи СУБД, десятки тысяч информационных систем, сотни администраторов, суровые SLA).
Наша миссия заключается в уменьшении времени и затрат на обслуживание СУБД и связанной инфраструктуры. Мы строим дружественный к пользователю сервис, предоставляющий возможности автоматизации и позволяющий в удобной форме выполнять диагностику, обслуживание, а также мониторинг вверенных систем, концентрируясь на решении проблем клиентов, а не на поиске подходящих для этого инструментов.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда инженеров. Каждый из нас всегда готов ответить на любой вопрос.
Подходы к решению задач обсуждаем совместно, готовое решение – результат работы всей команды.
Мы уделяем первостепенное внимание качеству кода и технических решений. Строгий quality gate. Отсутствие Legacy.
Обязанности
Анализ требований, проектирование и реализация новой функциональности и исправление багов;
Обеспечение поддержки 3его уровня (поиск и решение проблем);
Взаимодействие с разработчиками и другими участниками команд в формате Agile;
Участие, в совместном с командой, принятии архитектурных и технических решений;
Оптимизировать производительность;
Code review.
Требования
Уверенно знаете ванильный JavaScript и TypeScript
Имеете опыт работы с React, Redux, MaterialUI (Ant Design,Styled-components), Express.js, Axios, OpenApi (swagger)
Имеете опыт написания Unit-тестов (например, JEST)
Хорошо знаете верстку (HTML/CSS)
Умеете работать с Git, npm, Docker, Nginx, Bitbucket, Jira, Confluence
Имеете понимание ООП
Знаете в чем отличие Component от Pure Component
Знаете в чем разница и можете перевести из одного в другой Stateless и Stateful компоненты
Понимаете как работает клиент-серверное приложение (RESTful, WebSocket)
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:21.490786
https://rabota.sber.ru/search/4208605|Java разработчик (Медицинская платформа)|г Москва||19 сентября 2023|"Наша команда совместно с ведущими медицинскими центрами участвует в стратегическом проекте, в котором планируется разработка мобильного приложения для специализированных медицинских учреждений, осуществляющих госпитализацию пациентов для оказания высокотехнологичной медицинской помощи.
Обязанности
разрабатывать абсолютно новые сервисы, которыми будут пользоваться десятки миллионов клиентов
глубоко погрузиться во все аспекты современных ИТ технологий Сбера (фронтальные и бэк системы, облачные технологии, интеграция с внешними и внутренними системами, искусственный интеллект)
работать в Agile командах и применять самые современные методы разработки
ставить амбициозные цели и достигать их
Требования
опыт коммерческой разработки на Java 8 и выше
опыт работы с Spring Framework (Spring Boot)
знание SQL и опыт работы с PostgreSQL
опыт работы с ORM (Hibernate)
опыт работы с любым брокером сообщений (Apache Kafka, RabbitMQ)
опыт работы с Docker
понимание и опыт разработки приложений с микросервисной архитектурой
навыки работы с Git, понимание принципов Gitflow
опыт написания модульных и интеграционных тестов
понимание основных шаблонов проектирования и принципов ООП
английский язык на уровне чтения технической документации
Будет плюсом:
знание других языков программирования (JavaScript, Kotlin, C/C++, Python, …)
опыт работы с системами оркестрации контейнеров и Service Mesh, OpenShift(Kubernetes), Istio
понимание принципов проектирования пользовательских интерфейсов (UI/UX)
знание JS, CSS, HTML, Опыт работы с фреймворками JS React (Angular)
ссылки на реализованные проекты в GitHub
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ с первого дня
ДМС со стоматологией
Гибридный формат работы: офис + удалёнка или полная удалёнка (Москва и МО).
Офис по адресу: ул. Никольская, 10 (м. Театральная). Возможна работа на территории ПАО Сбербанк по адресу: Кутузовский пр., 32 (м. Кутузовская)
Отсутствие дресс-кода
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников"|2023-10-09 16:51:21.537148
https://rabota.sber.ru/search/4210922|Middle QA Python Engineer Platform V Kintsugi|г Москва||19 сентября 2023|"Platform V Kintsugi — это облачный инструмент для решения широкого круга задач эксплуатации и сопровождения реляционных СУБД и сопутствующей инфраструктуры. Продукт нацелен на работу в крупных и высоконагруженных инсталляциях (тысячи СУБД, десятки тысяч информационных систем, сотни администраторов, суровые SLA).
Наша миссия заключается в уменьшении времени и затрат на обслуживание СУБД и связанной инфраструктуры. Мы строим дружественный к пользователю сервис, предоставляющий возможности автоматизации и позволяющий в удобной форме выполнять диагностику, обслуживание, а также мониторинг вверенных систем, концентрируясь на решении проблем клиентов, а не на поиске подходящих для этого инструментов.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда инженеров. Каждый из нас всегда готов ответить на любой вопрос.
Подходы к решению задач обсуждаем совместно, готовое решение – результат работы всей команды.
Мы уделяем первостепенное внимание качеству кода и технических решений. Строгий quality gate. Отсутствие Legacy.
Обязанности
Работа в новом проекте. Отсутствие legacy кода, есть где воплощать собственные идеи, есть место для Research.
Автоматизированное тестирование высоконагруженного облачного приложения, работающего в режиме 24/7.
Разработка тест-сценариев.
Проведение нагрузочных испытаний продукта и его частей, обработка и анализ полученных данных.
Ручное тестирование (в отдельных случаях, например, при разовой проверке определенной функциональности).
Требования
Опыт тестирования или разработки ПО от 2-х лет.
Знание теории и методик тестирования.
Умение анализировать требования и составлять тест-кейсы и тест-планы.
Опыт автоматизации тестирования.
Знание Python.
Базовые знания Linux/UNIX.
Будет плюсом:


Опыт администрирования UNIX-систем, компьютерных сетей, конфигурации сетевого оборудования.
Опыт тестирования web приложений.
Опыт работы с базами данных, знание SQL.
Опыт работы с docker, Kubernetes.
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:21.582766
https://rabota.sber.ru/search/4210921|Middle Go Разработчик Platform V Kintsugi|г Москва||19 сентября 2023|"Platform V Kintsugi — это облачный инструмент для решения широкого круга задач эксплуатации и сопровождения реляционных СУБД и сопутствующей инфраструктуры. Продукт нацелен на работу в крупных и высоконагруженных инсталляциях (тысячи СУБД, десятки тысяч информационных систем, сотни администраторов, суровые SLA).
Наша миссия заключается в уменьшении времени и затрат на обслуживание СУБД и связанной инфраструктуры. Мы строим дружественный к пользователю сервис, предоставляющий возможности автоматизации и позволяющий в удобной форме выполнять диагностику, обслуживание, а также мониторинг вверенных систем, концентрируясь на решении проблем клиентов, а не на поиске подходящих для этого инструментов.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда инженеров. Каждый из нас всегда готов ответить на любой вопрос.
Подходы к решению задач обсуждаем совместно, готовое решение – результат работы всей команды.
Мы уделяем первостепенное внимание качеству кода и технических решений. Строгий quality gate. Отсутствие Legacy.
Обязанности
Разрабатывать отказоустойчивые и надежные сервисы
Добавлять новый функционал в API
Улучшать качество кода:
Заниматься тестированием, в том числе нагрузочным
Проводить Code Review
Требования
Уверенное владение Go или Python;
Опыт разработки распределенных и многопоточных систем;
Знание технологий и подходов к мониторингу распределенных систем (ELK, TICK, OpenTelemetry и им подобные).
Знание SQL и понимание принципов работы реляционных СУБД;
Понимание принципов работы колоночных СУБД, опыт работы с ними;
Опыт работы с docker, Kubernetes;
Опыт разработки open source решений;
Опыт разработки по гибкой методологии (agile) и другим методикам XP;
Опыт работы c распределёнными системами управления версиями (git, hg);
Опыт работы со средствами автоматизации разработки/сборки/доставки программных решений (CI/CD).
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:21.629845
https://rabota.sber.ru/search/4210573|Кассир|г Новокузнецк, Кемеровская область - Кузбасс область||19 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Наша команда работает с наличными денежными средствами в отделении Сбера. Мы работаем с внутренними и внешними клиентами банка: осуществляем кассовые операции и работаем с устройствами самообслуживания банка и других кредитных организаций.
Мы ищем кассира в кассу пересчета. Если ты хочешь работать в надежной компании и развиваться в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
Эта работа подойдет тебе, если:
· у тебя есть опыт работы с большими объемами денежной наличности
· имеешь навык работы со специальным банковским оборудованием по обработке банкнот и монет, а также в программах по учету наличных средств
· готов периодически к большим объемам работы и физическим нагрузкам
· хочешь строить карьеру в банковской сфере.
Требования
Тебе предстоит:
· пересчитывать денежную наличность на счетно-сортировальном оборудовании
· осуществлять подготовку денежной наличности для обеспечения потребностей клиентов или загрузки банкоматов
· принимать сумки или сейф-пакеты с банковскими ценностями и отражать эту работу в специальном программном обеспечении
· проверять банковские ценности на подлинность и платежность.
Условия
Работа в Сбере – это:
· дневные и ночные смены
· гибкий график работы с суммированным учетом рабочего времени
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· официальное оформление с первого дня
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:21.676799
https://rabota.sber.ru/search/4210920|L3 Middle Engineer Platform V Kintsugi|г Москва||19 сентября 2023|"Platform V Kintsugi — это облачный инструмент для решения широкого круга задач эксплуатации и сопровождения реляционных СУБД и сопутствующей инфраструктуры. Продукт нацелен на работу в крупных и высоконагруженных инсталляциях (тысячи СУБД, десятки тысяч информационных систем, сотни администраторов, суровые SLA).

Наша миссия заключается в уменьшении времени и затрат на обслуживание СУБД и связанной инфраструктуры. Мы строим дружественный к пользователю сервис, предоставляющий возможности автоматизации и позволяющий в удобной форме выполнять диагностику, обслуживание, а также мониторинг вверенных систем, концентрируясь на решении проблем клиентов, а не на поиске подходящих для этого инструментов.

Мы - дружная, позитивная и растущая команда инженеров. Каждый из нас всегда готов ответить на любой вопрос.
Подходы к решению задач обсуждаем совместно, готовое решение – результат работы всей команды.
Мы уделяем первостепенное внимание качеству кода и технических решений. Строгий quality gate. Отсутствие Legacy.
Обязанности
Участие в активной поддержке (L3) и развитии графической консоли управления СУБД (Web-based продукт на React + Go / Python);
Взаимодействие со службами эксплуатации (L2) клиента;
Анализ проблем, взаимодействие с разработчиками поддерживаемых продуктов.
Требования
Опыт администрирования Linux
Понимание архитектуры и опыт работы с Kubernetes или Openshift
Опыт работы с Docker
Опыт работы с istio
Понимание принципов CI/CD
Понимание для чего нужна time series database - Victoria Metrics
Умение пользоваться Git и ориентироваться в Bitbucket
Знание/понимание Ansible/Helm
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:21.722546
https://rabota.sber.ru/search/4210924|Middle DevOps Engineer Platform V Kintsugi|г Москва||19 сентября 2023|"Platform V Kintsugi — это облачный инструмент для решения широкого круга задач эксплуатации и сопровождения реляционных СУБД и сопутствующей инфраструктуры. Продукт нацелен на работу в крупных и высоконагруженных инсталляциях (тысячи СУБД, десятки тысяч информационных систем, сотни администраторов, суровые SLA).
Наша миссия заключается в уменьшении времени и затрат на обслуживание СУБД и связанной инфраструктуры. Мы строим дружественный к пользователю сервис, предоставляющий возможности автоматизации и позволяющий в удобной форме выполнять диагностику, обслуживание, а также мониторинг вверенных систем, концентрируясь на решении проблем клиентов, а не на поиске подходящих для этого инструментов.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда инженеров. Каждый из нас всегда готов ответить на любой вопрос.
Подходы к решению задач обсуждаем совместно, готовое решение – результат работы всей команды.
Мы уделяем первостепенное внимание качеству кода и технических решений. Строгий quality gate. Отсутствие Legacy.
Обязанности
Работа в новом проекте. Отсутствие legacy кода, есть где воплощать собственные идеи, есть место для Research.
Развертывание виртуальных машин, настройка тестовых и сборочных стендов, подготовка docker-образов
Внедрение, настройка, интеграция и конфигурирование DevOps инструментов;
Сопровождение на всем жизненном цикле разработки ПО (от написания кода до внедрения в ПРОД); автоматизация CI/CD (конфигурирование, сборка, деплой);
Сопровождение Тестовых сред АС.
Автоматизация CI/CD (конфигурирование, сборка, деплой);
Оптимизация pipeline и внедрение функциональности;
Требования
Опыт DevOps от 2-х лет;
Уверенная работа с Linux (RHEL/CentOS);
Знание Python/Bash;
Практический опыт работы с Jenkins/Kubernetes;
Знание технологии Git/Docker;
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:21.770382
https://rabota.sber.ru/search/4210321|Сервис-менеджер|г Санкт-Петербург||19 сентября 2023|"Сбер — это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности:
   Обеспечение в работоспособном состоянии объектов банка;
   Устранение отклонений, аварийных ситуаций на объектах банка;
   Организация работы подрядчиков, планирование объемов работ;
    Работа с обращениями внутренних клиентов, контроль исполнения заявок в срок;
    Выстраивание коммуникаций с представителями администрации, арендодателями, арендаторами;
·        Ведение отчетности.
Требования:
Опыт работы в области эксплуатации объектов недвижимости и систем жизнеобеспечения здания (инженерные системы) от 3 лет;
 Организация сервиса, умение анализировать и находить оптимальные решения;
 Высшее образование (техническое);
 Опытный пользователь MS Office;
  Ответственность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, вежливость, пунктуальность, внимательность при работе с информацией;
  Наличие автомобиля будет вашим преимуществом.
Условия
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Компенсация транспортных расходов;
Фиксированный оклад, квартальное и годовое премирование;
ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья);
Корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах);
Корпоративное обучение;
Развитая корпоративная культура, участие в спортивных мероприятиях;
График работы: пятидневная рабочая неделя (9:00-18:00);"|2023-10-09 16:51:21.818100
https://rabota.sber.ru/search/4209361|Senior Java Developer|г Москва||19 сентября 2023|"Мы - команда разработки Platform V Corax, решении основанном на Apache Kafka.
Для пользователей Platform V Corax мы делаем доработки, от простых hotfix'ов до сложных технологических фичей.
Мы расширяемся и ищем в команду Middle Software Developer (направление Core).
Обязанности
Вашими задачами будут:

 Разработка новых фичей внутри форка Apache Kafka и их перенос в upstream.
Разработка новый модулей и утилит для Corax.
Исправление багов Kafka.
Написание unit, интеграционных тестов для разработанной функциональности.
- https://habr.com/company/sberbank/blog/418777/
Примеры задач:

 Разработка подсистемы аудита в Apache Kafka.
Добавление метрики consumer lag на брокере. Метрика позволяет вычислить lag чтения каждой consumer group'ы.
Разработка расширенная система квот на топики.
Разработка альтернативной реализации schema registry. Поддержка схем avro, protobuf, json, xml.
Модуль шифрования паролей в конфиге Apache Kafka.
Разбор и исправление сoncurrency баги в Apache Kafka
Требования
Что мы от вас ожидаем:

 Знание алгоритмов и структур данных.
Опыт работы с concurrency и нагруженными сервисами от 1 года.
Понимание принципов работы брокеров очередей и баз данных (запросы, транзакции, реплики).
Опыт разработки на Java.
Базовое знание Linux.
Английский язык на уровне чтения технической документации и переписки.
Плюсом будет(пункты ниже опциональные):

 Опыт многопоточного программирования.
Участие в разработке или тестировании распределенных систем или баз данных.
Опыт разработки на Scala или желание выучить этот ЯП.
Вклад в opensource проекты.
Условия
Что мы предлагаем:

 Работа в команде высококлассных профессионалов, у которых есть чему научиться. Ребята из команды регулярно выступают на конференциях уровня HL++;
Возможность получить реальный опыт области многопоточного программирования и распределенных систем;
Очень хорошие условия труда (белая заработная плата, оклад, премии).
Мы всячески приветствуем и поддерживаем сотрудников в выступлениях на конференциях, вебинарах, митапах: у нас (по желанию) Вы сможете обучиться азам ораторского мастерства, попробовать (или продолжить прокачивать) себя в роли спикера и повысить свою репутацию в профессиональных кругах.
Приятные мелочи:

 График работы - стандартный, но гибкий, с учетом персонального ритма жизни;
Большой и комфортный офис со спортзалом, кафе для сотрудников;
ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории)."|2023-10-09 16:51:21.862455
https://rabota.sber.ru/search/4210932|QA Auto Python Engineer|г Москва||19 сентября 2023|"Наша команда развивает собственную СУБД, основанную на open source PostgreSQL, с учетом повышенных требований к безопасности хранимой информации, надежности, доступности и удобству сопровождения.
Помимо самой СУБД мы развиваем инструменты развертывания и обновления продукта,графическую консоль управления СУБД, а так же богатый набор различных утилит и расширений.
Продукт является целевой СУБД Сбера и в настоящий момент используется в более чем 500 автоматизированных системах, что составляет более 10 000 активных инсталляций.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда единомышленников. Участники команды всегда готовы ответить на любой вопрос.
Подходы к решению технических задач обсуждаем совместно. Решение - это результат работы всей команды.
Качеству кода и технических решений у нас уделяется первостепенное внимание.
Обязанности
Проработка критериев приемки, стратегии и плана тестирования для разрабатываемой функциональности. Анализ требований, поступивших от клиента, и функциональных спецификаций подготовленных разработчиком;
Генерация и документирование тест-кейсов;
Создание автоматизированных тестов с использованием python (pytest);
Проведение review тест-кейсов и кода автоматизированных тестов коллег тестировщиков;
Участие в развитии QG (quality gates);
Участие в приемосдаточных испытаниях.
Требования
Имеете опыт тестирования от трех лет;
Знаете и понимаете теорию тестирования;
Писали автоматизированные тесты с использованием python;
Знаете базовые команды linux.

Будет плюсом, если вы:


Имеете опыт работы с PostgreSQL;
Владеете SQL;
Умеете работать с Ansible;
Умеете работать с Jenkins;
Умеете работать c Docker;
Умеете писать скрипты на bash.
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:21.910425
https://rabota.sber.ru/search/4210930|Middle-Senior C/C++ Разработчик|г Москва||19 сентября 2023|"Наша команда развивает собственную СУБД, основанную на open source PostgreSQL, с учетом повышенных требований к безопасности хранимой информации, надежности, доступности и удобству сопровождения.
Помимо самой СУБД мы развиваем инструменты развертывания и обновления продукта,графическую консоль управления СУБД, а так же богатый набор различных утилит и расширений.
Продукт является целевой СУБД Сбера и в настоящий момент используется в более чем 500 автоматизированных системах, что составляет более 10 000 активных инсталляций.
Мы - дружная, позитивная и растущая команда единомышленников. Участники команды всегда готовы ответить на любой вопрос.
Подходы к решению технических задач обсуждаем совместно. Решение - это результат работы всей команды.
Качеству кода и технических решений у нас уделяется первостепенное внимание.
Обязанности
Анализ требований, проектирование и реализация новой функциональности в виде модификации ядра PostgreSQL, patroni, pgBouncer, расширений PostgreSQL и реализация различных утилит;
Участие, в совместном с командой, принятии архитектурных и технических решений;
Участие в сode review.
Требования
Уверенно владеете ANSI C;
Знаете и понимаете основы построения СУБД: структуры данных, MVCC, принципы ACID и BASE;
Умеете привести свой код в соответствие со стандартами, задокументировать, покрыть регрессионными тестами;
Обладаете высокой инженерной дисциплиной и ответственным отношением к качеству кода.

Будет плюсом, если вы:

Понимаете принципы работы PostgreSQL;
Имеете опыт разработки open source решений;
Имеете опыт работы с алгоритмами шифрования;
Имеете опыт разработки отказоустойчивых распределенных систем;
Имеете опыт разработки по гибкой методологии (agile) и другим методикам XP;
Имеете опыт работы со средствами автоматизации разработки/сборки/доставки программных решений (CI/CD).
Имеете опыт профилирования.
Условия
График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях;
Возможность проходить обучение в лучшем Корпоративном Университете Европы (да-да, это про нас! :);
Внутренний институт наставничества и менторства"|2023-10-09 16:51:21.956943
https://rabota.sber.ru/search/4210146|Инженер поддержки приложений|г Москва||19 сентября 2023|"Мы — команда Департамента корпоративной архитектуры.
Мы разрабатываем продукт – «Архитектура как код», который должен стать основой ИТ-архитектуры Банка и Экосистемы Сбера.

В составе продукта «Архитектура как код» - цифровой архитектурный репозиторий, функционал детального цифрового проектирования автоматизированных систем и функционал цифрового архитектурного контроля «Архитектура как код».
Продукт основан на уникальной идее «Архитектура как код», разработанной нашей командой.
Обязанности
Сопровождение и администрирование Функциональных подсистем «Архитектура как код»;
Ведение инцидентов и проблем и контроль их решения в системах учета HP SM / Atlassian JIRA / Confluence;
Проведение приемо-сдаточных испытаний, выполнение регламентных работ и внедрений в промышленном контуре;
Участие в оперативном устранении инцидентов;
Методическая и консультационная поддержка пользователей.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы инженером по сопровождению веб-приложений от 1 года;
Представление о том, как работает HTTP-протокол и REST архитектура;
Опыт со встроенными в браузер инструментами разработчика;
Опыт в построении SQL запросов;
Наличие опыта работы с одной из промышленных СУБД (Oracle, PostgreSQL, MS SQL);
·Умение работать и разбираться с технической документацией;
Опыт работы в системах Service Desk (HP SM);
Понимание принципов работы с запросами пользователей: систематизация, определение уровня важности и приоритета;
Способность искать решения проблемы самостоятельно;
Представление о процессе разработке ПО / релизном цикле;
Знание английского языка на уровне понимания технической документации.
Условия
офис - ст. м. Кутузовская;
режим работы 5/2, возможен гибридный/удаленный формат;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс."|2023-10-09 16:51:22.002059
https://rabota.sber.ru/search/4210622|Ведущий инженер в управление развития решений безопасности|г Хабаровск, Хабаровский край||19 сентября 2023|"Интеллектуальная система прозрачного и объективного мониторинга и управления деятельностью сотрудников ДБ: экономическая безопасность, комплексная безопасность, физическая охрана. Система включает в себя личный кабинет сотрудника с широким функционалом возможностей и мобильное приложение. В состав системы входит ряд модулей, функционал которых позволяет закрывать максимальное количество запросов сотрудника, связанных с выполнением задач (единое окно получения, исполнения и закрытия задач). Система поддерживает интеграции с другими АС Банка для получения заданий и данных. Используемые технологии: сервера Linux, OpenShift, Kafka, БД PostgreSQL и другие.
Обязанности
администрирование, внедрение и сопровождение АС, в масштабах банка в соответствии с показателями качества, зафиксированными в TLA
анализ результатов мониторинга АС, предложения по улучшению производительности и надежности систем
организация, настройка и поддержка тестовых комплексов
решение инцидентов в сопровождаемой АС
участие в проектах по развитию сопровождаемой системы
участие в проведении приемо-сдаточных испытаний
проведение регламентных работ.
Требования
высшее техническое образование
понимание архитектуры современных автоматизированных систем/ приложений, способов интеграции систем
опыт администрирования/сопровождения прикладных автоматизированных систем
опыт работы с реляционными БД от 1 года, знание языка запросов SQL (Oracle/PostgreSQL).

Желательно:


опыт работы с Kubernetes, Kafka, Nginx.
опыт работы с программными шлюзами безопасности
опыт работы с Linux
знание стандарта ISO20000 или процессного подхода (ITIL)
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры."|2023-10-09 16:51:22.046749
https://rabota.sber.ru/search/4211053|Специалист по зарплатным проектам|г Чайковский, Пермский край||19 сентября 2023|"Ищешь работу с возможностью карьерного развития и роста?
Сбер раскроет твой карьерный потенциал! Откликайся!
Что мы предлагаем:
·        ежемесячную, годовую премию и ежегодный пересмотр зарплаты
·        возможность влиять на свой доход и зарабатывать больше
·        быстрый старт карьеры для тех, кто без опыта
·        работу недалеко от дома
·        уникальную систему онлайн обучения Сбера для карьерного развития и роста  
·        расширенный ДМС и льготное страхование для семьи
·        бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера.
Что нужно делать:
·        проводить презентации по зарплатным проектам для организаций
·        проводить переговоры с компаниями по вопросам реализации зарплатных проектов
·        сопровождать и поддерживать действующих клиентов
·        анализировать рынок для привлечения на зарплатный проект, формировать стратегию по привлечению клиентов.
Мы ждем, что ты:
·        специалист со средним образованием и выше
·        активно используешь гаджеты
·        уверенно используешь MS Office
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:22.094802
https://rabota.sber.ru/search/4210762|Менеджер по продажам продуктов канала безналичные решения (эквайринг)|г Нижневартовск, Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра автономный округ||19 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам торгового эквайринга. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
поиск и привлечение новых клиентов на торговый эквайринг и платежные сервисы;
работа с текущей базой партнеров, закрепленной за менеджером с целью увеличения доли эквайринга, платежных сервисов и удержания клиентов;
организация исполнения плана мероприятий, направленного на выполнение целевых показателей бизнес-плана по направлению торгового эквайринга и платежных сервисов;
участие в организации и проведении совместных акций и мероприятий с партнерами Банка, по привлечению клиентов (конференции, федеральные программы и т.д.);
анализ эффективности заключенных договоров.
Требования
среднее профессиональное, неполное высшим или высшее образование;
опыт  активных продаж от 1 года;
опыт холодных звонков;
опыт публичных выступлений и переговоров с руководителями компаний.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:22.141919
https://rabota.sber.ru/search/4198467|Менеджер по продажам продуктов канала|г Чита, Забайкальский край||19 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Обязанности
развитие бизнеса клиентов из закрепленной базы, предлагая продукты и услуги Сбера (эквайринг, онлайн-кассы)
проведение переговоров с клиентами на территории компаний-партнеров
привлечение новых клиентов на обслуживание в Сбер
проведение переговоров с предпринимателями и руководителями компаний
выстраивание долгосрочного сотрудничества с клиентами.
Требования
высшее или неполное высшее образование
опыт в сфере продаж корпоративным клиентам
умение выстраивать отношения с первыми лицами компаний
готовность к разъездной работе
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:22.191439
https://rabota.sber.ru/search/4210598|Главный специалист|г Иркутск, Иркутская область||19 сентября 2023|"-
Обязанности
сопровождает работу по урегулированию долга в особых случаях
реализует полный комплекс мероприятий по задолженности при выявлении признаков проблемности по Кредиту/Банковской карте, а также при выявлении мошеннических действий, и получении информации о смерти должника
подготавливает ответы на письменные обращения должников и запросы государственных органов (ЦБ, Роскомнадзор, ФССП), ДРПА ЦА, ПРПЗ ГОСБ, подразделений ТБ в части работы ПЦП Урегулирование
Требования
высшее образование (юридическое, экономическое, техническое)
аналитический склад ума
умение работать в режиме многозадачности
опыт подготовки презентационных материалов и проведения докладов
умение работать в команде
опыт работы в сфере взыскания приветствуется
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:22.239349
https://rabota.sber.ru/search/4209298|Senior Customer Journey Expert|г Москва||19 сентября 2023|"Приглашаем в команду руководителя направления для поиска эффективных способов продвижения продуктов Сбера (преимущественно для физических лиц) через партнеров (юридических лиц) в рамках партнерской (реферальной) программы Сбера.
Обязанности
обзоры рынка лучших практик в партнерских программах по продаже продуктов / онбордингу в сервисы через партнеров;
генерация гипотез по новым способам продвижения продуктов Сбера через партнеров в рамках партнерской программы Сбера;
проведение исследований через глубинные интервью с ЛПР и сотрудниками партнеров, клиентами партнеров, количественные опросы для проверки гипотез и поиска новых инсайтов;
поиск лояльных партнеров и достижение договоренностей о проведении исследований и тестов;
организация подготовки и проведение быстрых тестов гипотез, в т.ч. через личную работу с клиентами партнеров для проверки гипотезы, выявления инсайтов, демонстрации сотрудникам партнеров ролевой модели;
формирование материалов с предложением для партнеров, для их клиентов для тестирования продаж;
аналитическая работа по интерпретации результатов исследований, метрик тестов для повышения конверсии, пивотов гипотез;
подготовка материалов для принятия решений;
совершенствование методологии проведения исследований и тестов, работы с партнерами с целью повышения эффективности (конверсии, скорости, лояльности);
подготовка описания оффера и механики работы с сегментом партнеров по успешно подтвержденным гипотезам для упаковки материалов с целью масштабирования продающей вертикалью;
коммуникации с участниками процессов на всех этапах от выработки гипотез до масштабирования.
Требования
опыт работы в должности с аналогичными функциональными обязанностями от двух лет (Партнерские программы финансовых, телеком, экосистемных компаний; финтех сервисы, из продуктовых, маркетинговых команд; EdTech сервисы, из продуктовых, маркетинговых команд; маркетинговые/консалтинговые компании);
направление: Маркетинг, Discovery-команды, Продуктовая разработка;
опыт продвижения продуктов и сервисов, продуктовых исследований, маркетинговых кампаний, в т.ч. в digital-маркетинге, аналитической работы, дизайна макетов и разработки презентаций;
креативность и умение генерировать нестандартные идеи;
умение работать в команде и эффективно коммуницировать;
навыки продаж b2b и b2c;
аналитические способности и умение работать с большим объемом информации;
навыки анализа данных и принятия решений на основе полученной информации;
владение английским языком на уровне Intermediate (желательно);
уверенный пользователь аналитических и графических пакетов;
желание развиваться профессионально и достигать поставленных целей;
готовность к обучению и адаптации к новым технологиям и методам работы;
высшее образование.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:22.287889
https://rabota.sber.ru/search/4205848|Менеджер по рискам и изменениям в строительных проектах и программах|г Москва||19 сентября 2023|"Организация и реализация процесса управление рисками и изменениями в строительных проектах и программах, методологическое сопровождение и развитие риск-ориентированного мышления проектных команд, проведение мониторинга, оценка эффективности системы управления рисками и изменениями.
Обязанности
Выполнение роли ""менеджер по рискам и изменениям"" в строительных проектах и программах, в т.ч.:
идентификация и оценка рисков строительных проектов и программ строительных проектов;
выбор и согласование стратегии реагирования на риски;
разработка и утверждение плана мероприятий по управлению рисками;
контроль исполнения утвержденных планов мероприятий и мониторинг рисков строительных проектов;
оценка остаточного уровня рисков после исполнения плана мероприятий по управлению рисками;
организация и проведение риск-сессий в проектных командах;
регистрация запросов на изменения в строительных проектах;
оценка влияния изменения на сроки и стоимость строительного проекта с последующим утверждением решения по запросу;
контроль внедрения утвержденных изменений и управление рисками последствий реализации изменений в строительных проектах;
формирование отчетов по рискам и изменениям в строительных проектах и программах строительных проектов;
контроль эффективности систем управления рисками и изменениями.
Требования
высшее образование (желательно техническое/ строительное);
программы повышения квалификации/ программы профессиональной переподготовки/ курсы повышения квалификации «Управление рисками»/ «Риск-менеджмент»/ ""Управления изменениями"";
желательно дополнительное образование в части проектного управления, управления строительством;
опыт работы в строительных/технических проектах от 3 лет;
опыт работы ""менеджером по рискам и изменениям"" в проектах от 2 лет;
аналитический склад ума и вариативное мышление;
способность концентрироваться в условиях многозадачности;
умение уделять особое внимание к деталям;
умение обосновывать сделанные выводы и отстаивать свою позицию;
умение формировать наглядные и интуитивно понятные заключения;
умение работать в команде на результат;
высокий уровень коммуникабельности со всеми стейкходерами;
высокий уровень стрессоустойчивости;
профессиональный пользователь MS Excel, Word, PowerPoint, Visio (желательно);
позитивная жизненная позиция.
Условия
работа в офисе г. Москва;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративную пенсионную программу;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:22.332745
https://rabota.sber.ru/search/4208310|Начальник отдела|г Москва||18 сентября 2023|"Команда Московского территориального банка Сбера в поисках начальника отдела по работе с предприятиями сферы недвижимости. Команда занимается финансированием крупнейших застройщиков и объектов коммерческой недвижимости
Обязанности
руководство работой команды клиентских менеджеров и кредитных инспекторов
привлечение новых крупных и ключевых клиентов
ведение переговоров с руководителями компаний-клиентов
реализация сделок по своему направлению (включая взаимодействие с внешними и внутренними контрагентами)
участие в реализации проектов в роли эксперта или лидера, предоставляя экспертизу по процессам, продуктам или индустриям
совершенствование процедуры в рамках функциональной политики и стратегии
участие в разработке бизнес плана по своему направлению
планирование коммерческих активностей по клиентам своего направления
внедрение модели заключения комплексных сделок по своему направлению
Требования
высшее образование
глубокое знание рынка жилой и коммерческой недвижимости, опыт финансирования сложноструктурированных строительных проектов
опыт работы в клиентском/кредитном подразделении банка от 2 лет
опыт ведения успешных переговоров
опыт оперативного управления командой (от 10 человек) от 2 лет
креативность, нацеленность на результат, умение работать в команде и индивидуально
общетеоретические и практические знания в части бухгалтерского учета и анализа финансовой-хозяйственной деятельности компаний/группы компаний, налогового учета, ценных бумаг, оценки бизнеса
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:22.379982
https://rabota.sber.ru/search/4207592|Системный аналитик Marketing Resource Management|г Москва||18 сентября 2023|"Платформа MRM (Marketing Resource Management) - инструмент для управления маркетинговыми процессами в Сбере. Обеспечивает прозрачность и эффективность в управлении бюджетами, проектами и контентом. А также позволяет автоматизировать процессы запуска рекламных кампаний, вплоть до полного автозапуска и автопилотирования кампаний.
Обязанности
- Контроль разработки на стороне подрядчика
- Подготовка документации для разработчиков
- Приемка разработанной функциональности
- Валидация оценок подрядчика
Требования
Опыт разработки и согласования функциональных требований, документации по интеграционным взаимодействиям;
Знание основ архитектуры веб-приложений и интеграционных взаимодействий;
Разработка методики тестирования: определение этапов тестирования, необходимую глубину и тип проверки (нагрузочное, функциональное, интеграционное);
Владение нотациями описания бизнес процессов UML, BPMN;
Владение языком описания XSD для описания XML;
Опыт описания структуры БД;
Опыт описание Web сервисов (REST, SOAP, JSON);
Опыт проектирования;
Опыт работы в крупных проектах в составе команды проекта;
Знание методологий разработки (waterfall, agile);
Аналитическое мышление, ориентированность на результат, умение работать в команде, порядочность, ответственность, стрессоустойчивость, развитые коммуникативные навыки.
Условия
- Участие в важнейшем проекте для компании Федерального уровня
- Постоянное обучение. В нашей базе большое количество бесплатных он-лайн лекций, вебинаров и обучающих материалов любой специализации;
- Обучение в корпоративном университете Сбербанка (Истринский р-н);
- Работа в крупнейшем банке России;
- Уровень заработной платы обсуждается индивидуально;
- Трудоустройство согласно ТК РФ;
- ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний Вас и Ваших близких;
- Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
- Льготные условия кредитования."|2023-10-09 16:51:22.427438
https://rabota.sber.ru/search/4210781|Менеджер агентского канала|г Воронеж, Воронежская область||18 сентября 2023|"Менеджер партнерской программы (МПП) – работник Банка Управления прямых продаж головного отделения ТБ, выполняющий функцию по развитию канала продаж «легкая дистрибуция» через привлечение потенциальных Партнеров к партнерской программе Сбера B2C
Роль МПП – заключается в развитии Партнерского программы на своей территории за счет привлечения Партнеров, запуск продаж и наставничества/обучения Партнеров. Обеспечивает развитие Партнеров, вывод их на производительность и эффективность
Обязанности
Привлечение партнеров;
Планирование рекрутинга;
Организация рекрутинговых мероприятий территории с целью поиска и привлечения новых Партнеров;
Оценка эффективности рекрутинговых мероприятий;
Создание плана развития территории;
Формирование ежемесячной/еженедельной воронки привлечения целевых Клиентов;
Формирование группы подключенных целевых Партнеров;
Обучение Партнеров по процессу оформления, механикам и продуктам (запуск продаж);
Анализ и планирование мероприятий по развитию Партнеров и обеспечению роста продаж (развитие Партнеров и вывод на производительность);
Организация эффективной системы поддержки продаж услуг и сервисов Сбера (регулярное взаимодействие.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы от 1 года в сфере сетевого маркетинга.
Условия
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
Официальные оформление с первого дня;
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Оплата транспортных расходов и мобильной связи;
Корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
Корпоративная пенсионная программа;
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:22.477837
https://rabota.sber.ru/search/4207140|Администратор СУБД Postgres / DBA|г Москва||18 сентября 2023|"SberDevices – направление компании, которое занимается созданием девайсов, продуктов на основе голосовых и речевых технологий, продуктов в области биометрии и многим другим. Наше направление динамично развивается, быстро растет число сервисов, в связи с чем в команду нужен эксперт по администрированию БД Postgres.
При этом у нас большой техстек, поэтому ищем специалиста с широким кругозором, заинтересованного в развитии и по другим СУБД - MongoDB, Oracle, ClickHouse.
Обязанности
аудит и рефакторинг существующей структуры БД
разворачивание новых кластеров
анализ производительности и утилизации ресурсов
участие в создании типового стандарта СУБД
анализ вносимых изменений в БД и участие в их релизах
взаимодействие со смежными подразделениями.
Требования
глубокие знания по PostgreSQL
будет плюсом опыт администрирования MongoDB
понимание принципов проектирования БД
опыт сопровождение промышленных баз данных 24х7
опыт развёртывания кластеров Patroni
настройка средств резервного копирования, отказоустойчивости, опыт восстановления БД после сбоев
навыки оптимизации работы БД, анализа нагрузки, траблшутинга
опыт работы с системами мониторинга (Zabbix, Grafana, Prometheus, Telegraph)
уверенные знания Linux.
Условия
официальное оформление по ТК РФ
гибкий график и формат работы
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
ДМС с первого рабочего дня, страхование от несчастных случаев
оздоровительные программы для детей сотрудников
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование и ипотека
бесплатный тренажерный зал на территории офиса, бесплатная парковка
подписка СберПрайм+ для всех сотрудников."|2023-10-09 16:51:22.524980
https://rabota.sber.ru/search/4208572|Разработчик Go в команду Compute|г Москва||18 сентября 2023|"Облачная платформа SberInfra.Cloud является фундаментом для всех сервисов группы компании Сбер. Мы помогаем создавать и развивать цифровые сервисы и приложения для всей экосистемы. Наша команда разрабатывает самый ответственный и масштабный слой облака - эластичный сервис виртуальных и физических серверов.

Мы считаем, что качество продукта определяют прежде всего люди. На это ответственное направление мы ищем человека, который разбирается в построении больших серверных приложений и имеет богатый опыт разработки под Linux. Наши команды фокусируются не только на надежности, но и эффективности и удобстве сервисов. Используя из индустрии передовые практики разработки и самые современные наборы технологий. Всё это открывает возможности профессионального роста даже для опытных специалистов в области.
Обязанности
участие в разработке API и инфраструктурных микросервисов;
участвовать в выработке продуктовых решений;
написание документированного кода с godoc и swagger нотациями;
написание юнит и интеграционных тестов.
Требования
имеете опыт промышленной разработки на Go от 2х лет;
имеете опыт разработки микросервисной архитектуры;
хорошо ориентируетесь в Linux, bash, git;
имеете опыт работы с gRCP, PostgreSQL;
организованы и инициативны.

Будет плюсом

проходили курсы по Go;
имеете знание технологий сетевой виртуализации;
интересуетесь устройством современного серверного оборудования;
знакомы с OpenStack, KVM, VxLAN;
использовали KeyCloak, Vault, ELK
Условия
работу в офисе БЦ «Южный Порт» (7 минут пешком от ст. м. Кожуховская), график 5/2, отсутствие строгого дресс-кода, возможен смешанный график работы или полная удалёнка.
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение за счет компании
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!"|2023-10-09 16:51:22.571738
https://rabota.sber.ru/search/4210931|Go developer Middle/Senior (СберДиск)|г Москва||18 сентября 2023|"Диск – продукт для хранения и обмена файлами для сотрудников Банка.
Продукт включает в себя web-версию и десктопное приложение, которые позволяют пользователям обмениваться файлами между собой во внешней сети Банка.
Обязанности
Разработка и поддержка высоконагруженных сервисов на Go;
Оптимизация производительности и устранение узких мест;
Работа в команде с другими разработчиками, дизайнерами и менеджерами проектов.
Требования
Опыт разработки на языке Go не менее 3-ех лет;
Знание принципов работы сборщика мусора в Go;
Опыт использования инструментов и библиотек Go в коммерческих проектах;
Умение оптимизировать производительность приложений на Go;
Хорошие знание HTTPS протокола;
Хорошее знание MongoDB;
Работа с контейнерами (Docker/Podman).
Условия
Офис: Новоданиловская набережная, д.10 (БЦ ""Даниловский форт"") со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами;
Бесплатный спортзал;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Гибридный режим работы;
Гибкое начало рабочего дня;
ДМС с первого дня работы;
Бонус за реферальную программу;
Возможность обучения и сертификации за счет компании;
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:22.619107
https://rabota.sber.ru/search/4210675|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Лебедянь, Липецкая область||18 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.

Инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских и небанковских ценностей, бесперебойность работы банковских терминалов.

В Сбере тебя ждет дружный коллектив, высококлассная профессиональная подготовка, современные технологии работы, забота о здоровье и безопасности.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности и корреспонденции
загружать и разгружать банковские терминалы
обеспечивать сохранности перевозимых ценностей
Требования
готовность работать на маршруте вдвоем
образование не ниже среднего
хорошую физическую подготовку
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
ежеквартальное повышение уровня профессионального мастерства
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:22.665515
https://rabota.sber.ru/search/4210825|Аналитик данных со знанием SQL и Python|г Санкт-Петербург||18 сентября 2023|"Наша цель - удовлетворить потребности клиентов за счет своевременного предложения Банковских продуктов и продуктов Экосистемы. Наша команда работает над продуктовым процессом с момента поиска потребности клиента до передачи предложения в канал продвижения и получения дохода от реализации продукта, используя информацию из всех аналитических хранилищ банка. Наши инструменты помогают эффективно управлять перекрестными продажами, удерживать существующих клиентов и находить новых, повышая доходность клиентской базы и окупаемость инвестиций в маркетинг.

Мы формируем гипотезы => делаем анализ о способах подтверждения => производим прототипирование => Пилотирование гипотезы => Подведение итогов => Автоматизация в промышленных инструментах => RUN поддержка и контроль качества.
Обязанности
разработка кампаний продаж на стеке Python и Greenplum ;
написание и оптимизация SQL запросов;
продуктовая аналитика, проведение A/B тестов;
подведение итогов запущенных кампаний продаж, анализ эффективности;
поиск и проверка инсайтов по продажам;
участие в формировании нового процесса кросс-блочной лидогенерации (блоки B2B и B2C) c нуля (формирование запроса на поставку необходимых данных, выстраивание процесса обработки данных, прототипирование отчетности, создание системы мониторинга стабильности)
Требования
уверенное знание SQL, Python;
опыт в области бизнес-анализа и/или построения отчетности;
опыт работы c знание BitBucket, Jenkins;
опыт работы с ETL-инструментами (например, AirFlow);
знание банковских продуктов корпоративного бизнеса;
базовые знания современных тенденций на рынке AI-технологий
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ;
фиксированный оклад, квартальное и годовое премирование;
возможность профессионального и карьерного развития;
социальный пакет (ДМС, санаторно-курортный отдых и т.д.);
корпоративное обучение;
активная корпоративная жизнь (спортивные мероприятия, внутренние конкурсы и пр.);
льготные условия кредитования,ипотека выгоднее на 4п. для каждого сотрудника
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие"|2023-10-09 16:51:22.712171
https://rabota.sber.ru/search/4210264|Ведущий специалист|г Самара, Самарская область||18 сентября 2023|"Требуется специалист со знанием английского языка для сопровождения проблемных операций по банковским картам
Обязанности
анализ и обработка больших объемов данных;
сопровождение проблемных операций not-on-us, совершенных по картам сторонних банков в сети обслуживания банка (устройства самообслуживания и терминалы), и по картам банка в сети обслуживания сторонних банков;
разработка стандартов проведения работы по проблемным операциям и взаимодействию со сторонними банками и/или платежными системами;
взаимодействие со структурными подразделениями банка для решения задач отдела;
отслеживание изменений правил ПС;
организация работ по изменению внутренних технологических процессов и схем работы по операциям not on us в зависимости от изменения правил;
Требования
высшее образование;
знание английского языка;
опытный пользователь MS Office (Excel, Access), знание формул, умение работать со сводными таблицами;
умение анализировать и обрабатывать большие объемы данных;
аналитический склад ума, усидчивость, внимательность к мелочам, высокая скорость работы, ответственность;
Условия
официальное трудоустройство;
социальный пакет +корпоративный пакет (льготное кредитование, ДМС, программы партнеров);
стандартный режим работы."|2023-10-09 16:51:22.762632
https://rabota.sber.ru/search/4210833|Практика Самара|г Самара, Самарская область||18 сентября 2023|"Практика в Сбере
Обязанности
Что ты получишь по результатам практики:

знакомство с командой самой технологичной компании;
опыт работы с профессиональными наставниками;
рекомендацию от руководителя практики и подтверждающие документы о прохождении практики для УЗ;
возможность дальнейшего трудоустройства.
Требования
Ты нам подходишь если:

ты студент двух последних курсов ВУЗа/ последнего курса ССУЗа;
с твоим учебным заведением есть актуальный договор на организацию практики;
результаты твоей успеваемости не ниже 4,0 (средний балл) по итогам двух последних сессий;
ты активный, коммуникабельный, трудолюбивый и любознательный.
Условия
Условия прохождения практики:

от 2-х недель до 2-х месяцев (в соответствии с твоим графиком практики);
наличие актуального договора на организацию практики с твоим учебным заведением;
для прохождения практики необходимо направление из учебного заведения;
практика не оплачивается."|2023-10-09 16:51:22.811179
https://rabota.sber.ru/search/4209996|"Ручной тестировщик ( мобильное приложение ""Чат"")"|г Москва||18 сентября 2023|"Наша цель – создать доступный, современный и функциональный сервис обслуживания корпоративных клиентов в чате.
Наш продукт и основная задача – разработка каналов коммуникации с клиентом в мобильном приложении СберБизнес. Мы разрабатываем чат для взаимодействия с банком в режиме онлайн, а также поддерживаем другие текстовые и голосовые каналы.
Текущая команда продукта – 11 человек.
Состав ролей – аналитики, разработчики, тестировщики, дизайнеры и владелец продукта.
Команда молодая, с разнообразным опытом (банковским и не банковским), с понимаем современных трендов в цифровых сервисах и инструментах.
Обязанности
Системное, функциональное, регрессионное ручное тестирование мобильного приложения на платформах iOS и Android
Выявление, документирование и отслеживание дефектов в системе баг-трекинга
Работа с тестовой моделью, написание и актуализация тест-кейсов
Взаимодействие с разработчиками, системными аналитиками, дизайнерами по вопросам соответствия реализованной функциональности требованиям
Требования
Высшее техническое образование
Профильный опыт работы в тестировании от 2-х лет
Понимание принципов работы мобильного приложения
Опыт работы с документацией (требованиями, ТЗ и т.д.)
Опыт работы с тестовой моделью
Опыт работы с баг-трекинговыми системами и системами документирования тестов (Jira)
Внимательность к деталям
Самостоятельность и ответственность за свой круг задач

Желаемый предыдущий опыт:
·      Опыт тестирования мобильных приложений
·      Знание основ SQL
·      Знание языка программирования
·      Будет плюсом практический опыт работы с agile/scrum методологией
Условия
Комфортный офис «Sbergile Home» с просторными опенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции
Годовые премии, ДМС, сниженные ставки по кредитованию, ипотеке, программы лояльности для сотрудников
Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи
Дисконт-программа от множества компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:22.859926
https://rabota.sber.ru/search/4209800|Бизнес-партнер по управлению персоналом|г Омск, Омская область||18 сентября 2023|"Сбер — это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

В команде Единого распределенного контактного центра г. Омска открыт конкурс на вакантную роль Бизнес-партнера по управлению персоналом. Нам важно найти доверенное лицо для бизнес-подразделений, которые смогут получить квалифицированную помощь и поддержку по всем HR-функциям, а также максимально клиентооринтированный и сервисный подход во всех возникающих задачах.
Обязанности
обеспечение бесперебойного HR-процесса (HR-цикл)
активное взаимодействие с Бизнесом и Центрами HR-компетенций
развитие взаимодействия внутри команд, вовлеченность, обратная связь, управление вознаграждением и т.д.
консультирование и активная работа с руководителями по вопросам управления персоналом
контроль соблюдения норм трудового законодательства
разработка и реализация мероприятий по адаптации, снижению текучести, развитию персонала
реализация HR-проектов на вверенной территории
HR-аналитика, ведение внутренней отчетности.
Требования
высшее образование
опыт работы по направлению HR от 3 лет
приветствуется опыт работы в подразделениях HR в крупной федеральной компании
владение экспертизой по направлениям: подбор, карьерное развитие, обучение, КДП, мотивация и пр.
желательны знания и навыки коучингового подхода в работе
знание ТК РФ, высокий уровень кадровой экспертизы
высокие коммуникативные навыки (навыки ведения убедительных переговоров), гибкость
продвинутый пользователь Excel, Power Point.
Условия
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
бесплатный фитнес и спортивные площадки на территории офиса
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн-курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:22.906482
https://rabota.sber.ru/search/4210662|Middle Fullstack-разработчик (React, Node.JS)|г Москва||18 сентября 2023|"Наша команда разработки управленческой отчетности (DR Change) реализует проект по созданию с нуля web-решения для доступа к корпоративным данным и отчетности СБЕР. Это мультифункциональный портал, единое окно во внутренний мир организации, удобный как для внутренних, так и для внешних пользователей, с адаптацией под мобильные устройства.
Мы ищем активного разработчика на новое направление, с хорошим техническим базисом и собственным взглядом на реализацию продукта.
Обязанности
Frontend разработка web-портала React (50%);
Backend разработка web-портала Node.js (50%);
Адаптивная верстка;
Разработка новых frontend модулей;
Анализ существующих React решений;
Декомпозиция и оценка задач;
Работа в JIRA/Confluence/Git/Bitbucket;
Требования
высшее техническое образование;
опыт разработки WEB-приложений от 2 лет;
опыт разработки PWA приложений;
понимание принципов верстки (CSS, HTML);
понимание принципов клиент-серверной архитектуры (API, REST, SOAP, GraphQL);
понимание принципов работы приложений в kubernetes/openshift;
опыт работы с frontend-фреймворками (React.js);
опыт использования UI компонент (Bootstrap, Material, Ant)
опыт настройки Webpack, TypeScript, Jest, Selenium;
опыт работы с (Express, Sequelize, PostgreSQL, ClickHouse);
знание алгоритмов, структур данных;
знание форматов (XML, JSON, SVG)
знание языка запросов SQL для работы с СУБД
понимание принципов ООП и паттернов разработки ПО;
понимание методологий разработки ПО: Scram, Kanban;
опыт работы с системами контроля версий (Git).
Будет плюсом:


опыт написания self-service в no-code/low-code архитектуре
участие в реализации web-проектов с нуля;
участие в разработке BI систем;
использование в работе D3 (Data Driven Document)
понимание динамического формирования React компонент;
понимание работы Cordova/PhoneGap/Ionic;
публикация собственных компонент в npmjs;
поверхностное знание любого из языков программирования (Java, Kotlin, Groovy, Swift, C#, Python, PHP);
Участие в проектах 1С или SAP, в качестве администратора или разработчика.
Условия
много интересных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально
команду профессионалов, которая всегда поможет адаптироваться и поделится своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
график работы с гибким началом рабочего дня
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
собственный спортзал
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:51:22.956236
https://rabota.sber.ru/search/4210336|SRE инженер в команду Compute RUN|г Москва||18 сентября 2023|"Облачная платформа SberInfra.Cloud является фундаментом для всех сервисов группы компании Сбер. Мы помогаем создавать и развивать цифровые сервисы и приложения для всей экосистемы. Наша команда разрабатывает самый ответственный и масштабный слой облака - эластичный сервис виртуальных и физических серверов.

Мы считаем, что качество продукта определяют прежде всего люди. На это ответственное направление мы ищем человека, который разбирается в построении больших серверных приложений и имеет богатый опыт разработки под Linux.

Наши команды фокусируются не только на надежности, но и эффективности и удобстве сервисов. Используя из индустрии передовые практики разработки и самые современные наборы технологий. Всё это открывает возможности профессионального роста даже для опытных специалистов в области.
Обязанности
развивать и внедрять новые практики DevOps и SRE;
развивать CI/CD, оптимизировать time-to-market;
настраивать ОС Linux и необходимое системное ПО под созданную архитектуру;
участвовать в процессах по повышению надёжности, масштабируемости и отказоустойчивости сервиса
Требования
работаете с Unix-системами больше двух лет;
внедряли и поддерживали процессы CI/CD;
знакомы с микросервисной архитектурой;
понимаете особенности работы высоконагруженных распределённых систем;
обладаете здоровым перфекционизмом и хотите сделать мир лучше.

Будет плюсом

знаете Java, Python или Go;
работали с Kubernetes и Terraform;
работали с PostgreSQL и MongoDB.
Условия
работу в офисе БЦ «Южный Порт» (7 минут пешком от ст. м. Кожуховская), график 5/2, отсутствие строгого дресс-кода, возможен смешанный график работы или полная удалёнка.
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
ипотека выгоднее на 4 п.п. и льготные условия кредитования для каждого сотрудника
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение за счет компании
реферальную программу для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы!"|2023-10-09 16:51:23.003618
https://rabota.sber.ru/search/4210682|Методолог по процессу принятия решения по Кредитным картам|г Москва||18 сентября 2023|"Методология и экспертиза рисков по процессу принятия решения по Кредитным картам.
Обязанности
Методология и экспертиза рисков по процессу принятия решения по Кредитным картам
Анализ влияния изменений кредитного процесса/законодательства на процедуру принятия решения по Картам и др. кредитным продуктам;
Методологическое сопровождение процесса принятия решения по картам (первичная выдача, увеличение лимита);
Рассмотрение материалов ревизии УВА, ЦБ по направлению принятия решения по кредитным картам;
Описание алгоритмов принятия решения принятия решения по кредитным кредитам;
Методология управления кредитными рисками в сегменте «Розница»:
Методология ПДН;
Методология процесса управления рисками в кредитном портфеле как на уровне подходов так и описание процесса оценки риска клиента/сделки;
Проектирование в ПО ARIS процесса принятия решения по Кредитным картам;
Анализ влияния изменений кредитного процесса/законодательства на процесс управления кредитными рисками.
Требования
Высшее экономическое образование/техническое образование;
Глубокое знание кредитных продуктов банка, особенно кредитных карт;
Опыт описания процесса в системе проектирования - приветствуется;
Знание методологии по управлению рисками: лимитная политика, управление основными нормативами кредитной организации;
Глубокое знание законодательства регулирующего потребительское кредитование, в целом потребительское кредитование;
Знание законодательства регулирующего управление рисками в кредитной организации + требования Базеля + требования регулятора.
Условия
Интересные и амбициозные задачи с использованием современных технологий и актуальных подходов к разработке;
Реальная возможность профессионального и карьерного роста в команде увлеченных профессионалов и экспертов;
Белая зарплата по результатам собеседования, оклад и премии;
Расширенный социальный пакет: скидки на спортивные абонементы, льготное кредитование, ДМС и другое."|2023-10-09 16:51:23.053628
https://rabota.sber.ru/search/4210717|Администратор систем резервного копирования|г Хабаровск, Хабаровский край||18 сентября 2023|"сопровождение систем резервного копирования: мониторинг работы ПО и оборудования, участие в инцидентах, оперативное решение проблем
Обязанности
сопровождение систем резервного копирования: мониторинг работы ПО и оборудования, участие в инцидентах, оперативное решение проблем.
Требования
опыт работы с инструментами резервного копирования: мониторинг и работа с оборудованием резервного копирования
опыт работы с ПО ServiceDesk
опыт администрирования ОС Linux
знание основ технологий SAN/СХД
будем преимуществом знание ПО Microfocus DataProtector, Veritas Netbackup
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры."|2023-10-09 16:51:23.102780
https://rabota.sber.ru/search/4210442|System analyst (системный аналитик)|г Санкт-Петербург||18 сентября 2023|"Система, которую мы развиваем, нацелена на автоматизацию всего жизненного цикла инвестиционной сделки. Основные направления наших команд разработки - это
* Алгоритмизованный поиск потенциальных сделок и клиентов
* Управление процессом заключения инвестиционных сделок
* Финансовые расчёты и оценка портфеля
* Построение финансовой и управленческой отчётности по портфелю инвестиций Сбера
* Инвестиционные сервисы для компаний - наших клиентов
Обязанности
·      Взаимодействие с ProductOwner для выявления и формализации требований к автоматизации; 
·      Проектирование решений, связанных с автоматизацией процессов, рабочее согласование решений с разработкой, командами смежных систем, поддержкой и информационной безопасностью;
·      Формирование спецификаций по задачам в Confluence, их дальнейшее сопровождение в процессе разработки и поддержка в процессе тестирования;
·      Выполнение приемки разработанного функционала. Участие в финальных приемо-сдаточных испытаниях;
·      Работа со стеком технологий: REST Api, WebSocket, OpenApi/AsyncApi, Kafka, PostgreSQL, Jira/Confluence, PlantUML, Draw.io
·      Проведение консультаций разработчиков в процесс разработки функционала и тестировщиков при его тестировании
Требования
Стек: REST Api, WebSocket, OpenApi/AsyncApi, Kafka, PostgreSQL, Jira/Confluence, PlantUML, Draw.io
Обязательные требования:
  Проектирование БД
  Проектирование пользовательских процессов
  Знание SQL, PlantUML, Draw.io
  Базовое понимание спецификации OpenApi
Будет плюсом:
  Понимание работы mTLS
  Умение читать и понимать код
  Владение спецификацией AsyncApi
  Владение инструментами Postman, Insomnia
  Понимание основы работы Kafka (продюссер, консьюмер, топики, партиции)
  Понимание работы протоколов HTTP(S) и WebSocket(wss)
  Проектирование межсервисных взаимодействий
Условия
·      Дружелюбная команда профессионалов, ценящих ваши инициативы;
·      Возможность работы с новыми технологиями и по-настоящему масштабными проектами;
·      Обучение за счёт компании;
·      Возможность работать до 3-х месяцев в год из любой точки России.
·      Достойная зарплата, прозрачная система бонусов — размер обсудим на собеседовании;
·      Красивый и комфортный офис;
·      Социальный пакет + ДМС;
·      Корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах).
·      Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы"|2023-10-09 16:51:23.153753
https://rabota.sber.ru/search/4207982|Аналитик в команду маркетинговых исследований|г Москва||18 сентября 2023|"СберБанк ищет аналитика в команду маркетинговых исследований розничных клиентов.
Вместе с командой вы будете изучать мнение и поведение клиентов при помощи различных исследовательских инструментов (от классических социологических методов до современных неопросных), а на основе этих данных помогать принимать бизнес-решения – улучшать продукты и процессы для клиентов Сбера.
Обязанности
·      Проведение adhoc качественных и количественных исследований розничных клиентов: разработка дизайна и инструментария исследования (гайдов, анкет и т.п.), контроль качества работы подрядчиков (исследовательских агентств), подготовка отчетности
·      Проведение кабинетных исследований (desk research): поиск и систематизация результатов маркетинговых исследований из открытых источников, подготовка отчетов и презентаций на их основе
·      Управление информационно-аналитической платформой исследовательской команды (на Confluence): систематизация и актуализация базы исследований, оптимизация UX и CX платформы (цель – рост посещаемости платформы и удовлетворенности пользователей)
·      Ведение новостного канала команды - с результатами исследований, обучающими материалами, достижениями команды и анонсами предстоящих мероприятий: наполнение канала актуальным и интересным контентом (написание постов) в стиле канала
Требования
·      Высшее образование по направлению социология, экономика, математика, статистика
·      Опыт работы в сфере маркетинговых исследований более 1 года
·      Знания в области маркетинговых и социологических исследований (владение качественными и количественными методами)
·      Умение анализировать и структурировать информацию
·      Грамотная устная и письменная речь
·      Навыки визуализации данных и подготовки эффективных презентаций в Power Point
·      Плюсом будет опыт работы в Confluence
Условия
·      Работа в крупнейшем банке России
·      Трудоустройство согласно ТК РФ
·      Регулярное корпоративное обучение
·      ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
·      Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
·      Льготные условия кредитования
·      Яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:23.200126
https://rabota.sber.ru/search/4209520|Менеджер по внутренним коммуникациям|г Екатеринбург, Свердловская область||18 сентября 2023|"Сбер сегодня – это не только крупнейший банк в России, Центральной и Восточной Европе, но и высокотехнологичная компания. Наши айтишники работают на современном стеке и разрабатывают цифровые продукты для миллионов пользователей.
В Екатеринбурге it- специалисты обитают в новом технологичном пространстве – Технохабе.
Мы ищем в команду менеджера по внутренним коммуникациям, который поможет создать в офисе потрясающую атмосферу места, куда хочется приходить и не только работать, но и наслаждаться насыщенной корпоративной жизнью, чувствовать себя комфортно и заряжаться энергией.
Обязанности
Тебе предстоит:
— создание, развитие и поддержка профессиональных и неформальных сообществ
— ведение каналов коммуникаций сообществ
— подготовка локальных мероприятий для сообществ и сотрудников Технохаба
— помощь в реализации внешних мероприятий Сбера в Екатеринбурге
— поддержка процессов внутренних коммуникаций
— копирайтинг (неформальные тексты).
Требования
Ты справишься, если ты:
– любишь людей и постоянное общение
– эмпатичен и можешь найти подход к любому собеседнику
– креативен и полон идей (и готов самостоятельно их реализовывать, это важно!)
– имеешь опыт взаимодействия с IT-персоналом
– знаешь, как организовать и поддерживать сообщества внутри компании
– имеешь опыт проведения локальных мероприятий
– умеешь писать вовлекающие тексты.
Условия
Мы предоставим тебе:
– классную команду профессионалов
– офис, из которого ты не захочешь уходить: массажные кресла, кофе-поинты, снеки, фитнес-зал, мягкие зоны, панорамный вид на город...и это еще не всё :)
– интересные задачи и знакомства
– возможность реализации твоих идей
– график 5/2 (иногда нужно быть готовым к работе после 18:00, в случае проведения мероприятия в эти часы)
– ДМС с 1-ого рабочего дня
– льготное кредитование (в т.ч. ипотека)
– скидки от компаний-партнеров."|2023-10-09 16:51:23.245443
https://rabota.sber.ru/search/4210684|Специалист по зарплатным проектам|г Нижний Тагил, Свердловская область||18 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
 проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
 заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам
Требования
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:23.295416
https://rabota.sber.ru/search/4207816|DevOps инженер (Core Plaftorm)|г Сочи, Краснодарский край||18 сентября 2023|"Программное обеспечение представляет собой модули мидл-офиса по работе с фронтальными инструментами обслуживания клиентов, а также бэкенд
операционных процессов.

Основные задачи, решаемые командой, связаны с внедрением процессов осуществления проверок клиента, открытия счетов, оформления договоров и подключения услуг банка.

\Решение базируется на Core Plaftorm – целевая cloud native платформа банка, под названием Платформа поддержки развития бизнеса (бэк функции).

Наш стек: Linux, PostgreSQL, Apache Kafka, Openstack/vm, ELK, grafana, Jenkins, Ansible, Docker, Kubernetes, OpenShift, Istio, Nginx.
Обязанности
Реализация DevOps Pipeline’ов для бизнес-приложений
Администрирование, внедрение и сопровождение ключевых критичных АС, в масштабах банка в соответствии с показателями качества, зафиксированными в TLA.
анализ результатов мониторинга АС, предложения по улучшению производительности и надежности систем.
внесение предложений по планированию сметы операционных расходов по сопровождаемым АС.
организация, настройка и поддержка тестовых комплексов.
решение инцидентов в сопровождаемой АС.
участие в проектах по развитию сопровождаемой системы.
участие в проведении приемо-сдаточных испытаний.
проведение регламентных работ.
Требования
владение практиками DevOps (CI, CD);
опыт работы с операционными системами RHEL или CentOS
опыт управления системами автоматизации развёртывания, масштабирования контейнеризированных приложений (Kubernetes или OpenShift).
опыт работы с реляционными БД
знание языка запросов SQL.
понимание архитектуры современных автоматизированных систем / приложений, способов интеграции систем.
опыт администрирования /сопровождения прикладных автоматизированных систем
Условия
Офис в Сочи на берегу моря (удаленной работы нет)
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);"|2023-10-09 16:51:23.342735
https://rabota.sber.ru/search/4210687|Специалист по зарплатным проектам|г Камышлов, Свердловская область||18 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Мы ищем менеджера, который будет взаимодействовать с клиентами – юридическими лицами по вопросам зарплатных проектов. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
 проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
 заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
участвовать в пилотировании новых продуктов
взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам
Требования
специалист с неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт в продажах B2B, В2С
умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
готов к работе разъездного характера
хочешь стать экспертом в банковской сфере
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:23.389117
https://rabota.sber.ru/search/4210365|.NET developer (xPS GTP)|г Москва||18 сентября 2023|"Мы ищем разработчика АС Funding Management System, в мастер команду кластера Cross Product Services
Кластер занимается развитием и поддержкой ИТ-сервисов, обеспечивающих ежедневную работу Глобальных рынков: заключение сделок, расчет рыночных цен по сложным фин. инструментам, поддержка ликвидности, алгоритмическая торговля, подключение к торговым площадкам, аналитика по рынкам. Данные ИТ-сервисы обеспечивают непрерывное функционирование бизнеса при торговле на глобальных рынках.
Команда Master&Service в которой открыта вакансия, отвечает за поддержку и развитие системы Liquidity & Inventory Managment System, которая обеспечивает межотраслевой ежедневный процесс фондированя для перевода ликвидности и запасов по рыночным ценам в центральный портфель ликвидности с FPD.
Обязанности
анализ требований заказчика;
разработка функционала новых бизнес задач
миграция текущей целевой АС с MS SQL на PostgreSQL
участие в проработке тех. архитектуры нового тех. стека
проведение code review коллег
взаимодействие с командой по вопросам реализации задач
участие в процессе Agile
встраивание существующего процесса DevOps на новом тех. стеке.
Требования
отличные знания C#, MS SQL
опыт работы с PostgreSQL
EF/EF Core или прочие ORM
желание оперативно решать возникающие проблемы
Message brokers (Kafka, IBM MQ)
английский уровня intermediate: общий технический кругозор
умение работать с Git, Jira, Confluence.
понимание принципов работы и потребностей автоматизации в направлении Финансовых рынков.
знание основных финансовых инструментов и их особенности
Условия
офис на Вавилова 19
официальное оформление по ТК РФ
гибкий график и формат работы (офис, гибрид)
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
ДМС с первого рабочего дня, страхование от несчастных случаев
оздоровительные программы для детей сотрудников
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование и ипотека
бесплатный тренажерный зал на территории офиса, бесплатная парковка
подписка СберПрайм+ для всех сотрудников
возможность работать удаленно из любого региона 3 месяца в году."|2023-10-09 16:51:23.436039
https://rabota.sber.ru/search/4210584|Менеджер по продажам|г Тула, Тульская область||18 сентября 2023|"Продажа банковских услуг  корпоративным клиентам (направление ВЭД)
Обязанности
Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Команда поддержки корпоративных клиентов приглашает менеджера по продажам продуктов внешнеэкономической деятельности, который будет привлекать потенциальных клиентов и расширять сотрудничество с действующими клиентами Сбера.

Тебе предстоит:
продавать продукты и продуктовую экспертизу по направлению «ВЭД и валютный контроль»
привлекать потенциальных клиентов, расширять сотрудничество с действующими клиентами
обеспечивать операционную и продуктовую поддержку корпоративных клиентов по ВЭД
формировать индивидуальные схемы и договоры предоставления продуктов и услуг ВЭД и ВК
участвовать в централизованных кампаниях продаж.

Мы ждем от тебя
высшее образование
опыт работы в сфере продаж или продвижении банковских услуг
навыки ведения переговоров.

Опыт работы с корпоративными клиентами и знание английского или китайского языка будет преимуществом.

Работа в Сбере – это:
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· официальное оформление с первого дня
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
· льготные условия кредитования
· ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров.

Присоединяйся к команде менеджеров по продажам продуктов внешнеэкономической деятельности Сбера!
Требования
высшее образование
опыт работы в сфере продаж или продвижении банковских услуг
навыки ведения переговоров."|2023-10-09 16:51:23.481004
https://rabota.sber.ru/search/4209568|Психолог-исследователь|г Москва||18 сентября 2023|"Мы – Лаборатория Нейронаук и поведения человека в Сбере. Наша задача — помогать множеству команд внутри СБЕРа использовать знания по нейрофизиологии и психологии для создания более приятного и интересного клиентского опыта. По сути, мы связующее звено между наукой и бизнесом: к нам приходят владельцы продуктов с проблемой, а мы помогаем ее решить благодаря глубоким знаниям о человеке. Продукты каждый раз разные: физические пространства, интерфейсы, промышленный дизайн, контент, коммуникации и так далее. Все, что делает Сбер и его дочки, может оказаться у нас в бэклоге.
Для того, чтобы наши рекомендации были точными и объективными, мы проводим качественные и количественные исследования. У нас имеется различное оборудование: айтрекеры, КГР, респирометр, ЭЭГ, ТМС.
В данный момент мы ищем в команду когнитивного психолога или психофизиолога.
Обязанности
Что нужно делать:

Проводить полный цикл качественных и количественных исследований (UX и CX): выдвижение гипотез, определение выборки, проведение исследования, анализ результатов и написание отчета.
Делать исследования существующей литературы по заданной теме.
Снабжать документы с рекомендациями и команду экспертизой в области нейронаук.
Проводить экспериментальные исследования с психофизиологическим оборудованием (айтрекер, КГР), обрабатывать данные, писать отчеты.
Требования
Наличие высшего психологического образования.
Способность работать в команде и выстраивать эффективную коммуникацию. Важна грамотная письменная и устная речь.
Одно из главных условий для нас – это желание кандидата приложить академические знания на практике и желание развиваться в бизнесе.
Опыт проведения маркетинговых исследований (будет плюсом).
Опыт работы с айтрекером и другим биометрическим оборудованием (будет плюсом).
Наличие научных публикаций и опыт выступления на конференциях (будет плюсом).
Условия
Работа в центральном офисе СберAgile на Кутузовском проспекте с красивым видом на 22 этаже.
График 5/2 с 10:30 до 19:30.
Грейдовая система премирования с ежегодной премией.
Все преимущества работы в крупной структуре: белая ЗП, современный офис, ДМС, спортзал, возможность ездить на конференции… И конечно же, бесконечные беседы о различных продуктах и нейронауках."|2023-10-09 16:51:23.527031
https://rabota.sber.ru/search/4206394|Reinforcement Learning, Middle/Senior Engineer|г Москва||18 сентября 2023|"Мы команда робототехники Центра Робототехники Сбера. Прямо сейчас мы стоим на пороге нового и увлекательного проекта, который объединяет в себе мобильную и манипуляционную робототехнику. Наша цель достаточно амбициозна - создать универсальный мозг для робота, программный стек, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами. При этом робот будет воспринимать команды от человека, сформулированные на естественном языке.

Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.

Что из себя представляет команда?

В Центре Робототехники Сбера собрана уникальная команда экспертов, которые обладают глубокими знаниями как в мобильной, так и в манипуляционной робототехнике. В нашей команде собраны лучшие робототехники страны, мы регулярно побеждаем на мировых соревнованиях и публикуем свои научные работы на топовых робототехнических конференциях - IROS и ICRA. Мы обладаем экспертизой, охватывающей различные аспекты робототехники:

• Computer Vision
• Reinforcement Learning
• Trajectory Prediction
• SLAM
• Motion & Trajectory Planning
• Control
Обязанности
реализация и обучение SoTA Reinforcement Learning or/and Imitation Learning алгоритмов и работа с соответствующими фреймворками;
имплементация алгоритмов на различных роботах и взаимодействие с RSE разработчиками;
изучение научных статей в поисках путей улучшения текущих алгоритмов применительно к роботам.
Требования
Опыт обучения агентов с помощью (хотя бы одна):


Reinforcement Learning
Imitation Learning
Behavior Cloning
Inverse Reinforcement Learning
Опыт программирования на Python

Также плюсом будет:


опыт доведения исследований до продакшена
опыт работы с симуляторами
опыт работы с мобильными роботами и/или манипуляторами
опыт работы с: MLOps, CI/CD
опыт работы с: JAX
опыт работы с ROS1 / ROS2
опыт работы с: Pytorch, Stable Baselines3, RLlib, Docker
опыт сбора и курирования разметки данных

Если у вас есть опыт работы с роботами и беспилотными устройствами, и вы умеете адаптировать их к различным сценариям. Мы будем рады познакомиться с вами!
Условия
высококвалифицированный коллектив;
уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении;
достойная заработная плата (оклад + годовая премии);
современные рабочие места и программное обеспечение;
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
высокий уровень корпоративной культуры;
офисный формат, метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:23.573598
https://rabota.sber.ru/search/4210544|Руководитель офиса|г Уссурийск, Приморский край||18 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Наша команда работает с клиентами в отделении Сбера. Мы проводим кассовые операции, предлагаем продукты и услуги Сбера и помогаем с их оформлением. Мы ищем руководителя офиса. Если ты хочешь карьерного развития и стать экспертом в банковской сфере, откликайся на вакансию!
Обязанности
организация эффективных продаж реализуемых в Банке продуктов и услуг
координирует деятельность между подчиненными
мониторинг, контроль, противодействие операционным и кредитным рискам
организация работы ВСП в соответствии с требованиями Банка России
осуществление общего руководства ВСП
консультирование клиентов по всему спектру банковских услуг
осуществление операций по обслуживанию физических лиц
осуществление операций кредитования клиентов
контроль и обеспечение сохранности ценностей
Требования
Опыт работы руководителем офиса/заместителем руководителя офиса
высшее образование
успешный опыт работы в продажах банковских продуктов и услуг
знание ПК на уровне уверенного пользователя
навыки эффективного управления и коммуникаций, консультирования, принятия управленческих решений, организаторские способности
умение работать в команде
клиентоориентированность
Условия
Опыт работы руководителем офиса/заместителем руководителя офиса
высшее образование
успешный опыт работы в продажах банковских продуктов и услуг
знание ПК на уровне уверенного пользователя
навыки эффективного управления и коммуникаций, консультирования, принятия управленческих решений, организаторские способности
умение работать в команде
клиентоориентированность
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:23.621990
https://rabota.sber.ru/search/4210174|DevOps engineer|г Москва||18 сентября 2023|"Развитие и поддержка облачного инструмента документирования, построенного по принципу docs-as-code.
Обязанности
Контейнеризация сервисов
Автоматизация и поддержка автоматических процессов установки и конфигурирования контейнеров в k8s – внедрение GitOps в разработку
Обеспечение безопасности сервисов согласно лучшим практикам компании
Работа в команде и участие в выработке/принятии решений
Поддержка базы знаний проекта в актуальном состоянии
частие в интервьюировании
Требования
Опыт от 3 лет
Знание микросервисной архитектуры, ее слабых и сильных сторон
 Docker: Оптимизация сборки и размера контейнеров, знание сетевого стека и лучших практик организации безопасных контейнеров
Kubernetes: Istio, администрирование k8s, настройка и внедрение мониторинга, организация канареечных релизов, blue-green deployment, шаблонизация через kustomize
Helm
Знание методологии GitOps
ArgoCD и Argo Workflows: внедрение, настройка, написание пайплайнов
Jenkins: администрирование, написание пайплайнов с использованием Groovy DSL
 Git
Python: Знание прикладных библиотек, свободное скриптование
Минимум год непрерывной работы администратором Linux
TCP/IP: Снять TCP Dump, оптимизация сетевого стека
Nginx/Haproxy: Знание SSL, Authentication Authority

Плюсом будет:
Работа с BitBucket
Работа с протоколом S3, S3 API и SMN
Знание REST API:составление curl-запросов, авторизация, получение и преобразование ответов
Настройка и внедрение MQ
Знание организации сgroups в Linux
OpenShift
Работа со стеком ELK (Elasticsearch, Logstash, Kibana)
Условия
проекты большого масштаба в которых есть возможность делать жизнь миллионов людей лучше
сложные и интересные задачи: высоконагруженные сервисы, которые задают уровень для конкурентов качеством и технологиями
оборудование: мощное железо, дополнительные мониторы ― все для решения масштабных задач и экспериментов
льготная программа на покупку недвижимости в новостройке или строительство дома для IT от 4,7%
команда: работа бок о бок со лучшими из IT-индустрии, каждый из которых может поделиться своей экспертизой
профессиональное развитие: развиваем культуру профсообществ и внутри компании мы организуем meetup, встречи разработчиков и тестировщиков, семинары и тренинги, куда открыт доступ каждому сотруднику
новый опыт - лучшие сотрудники выступают на ИТ-конференциях
гибридный формат работы
здоровье и спорт: программа ДМС для сотрудников и их родственников, собственный тренажерный зал в офисе."|2023-10-09 16:51:23.668028
https://rabota.sber.ru/search/4210432|Менеджер по развитию композиционной архитектуры|г Москва||18 сентября 2023|"Департамент корпоративной архитектуры приглашает в команду А2О менеджера по развитию композиционной архитектуры
Обязанности:
• формирование стратегии внедрения композиционной архитектуры в Сбере;
• разработка фрейворка управления композиционной архитектурой;
• разработка требований к платформам разработки и эксплуатации композиционных решений;
• формирование и управление реализацией дорожных карт по переводу продуктов в композиционную архитектуру;
• определение модели оценки применимости композиционной архитектуры;
• постановка целей и контроль их достижения в части внедрения композиционной архитектуры;
• развитие нормативной базы по управлению композиционной архитектурой;
• разработка методических и учебных материалов по управлению композиционной архитектурой;
• анализ рынка и конкурентов на предмет выявления текущих трендов в части управления композиционной архитектурой, их адаптация для Сбера
Требования:
• высшее техническое, желательно математическое, образование;
• знание фреймворков управления корпоративной архитектуры (TOGAF желательно);
• опыт разработки карты бизнес-компетенций (business capability model)
• аналитический склад ума, умение обосновывать свою позицию
• концептуальное и критическое мышление;
• высокая стрессоустойчивость, автономность и инициативность;
• навыки управления программами и проектами, опыт руководства проектными командами;
• хорошие презентационные навыки
Условия:
cамые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
отличный офис AgileHome рядом со станцией метро Кутузовская:
столовые и множество кафе;
кухни с холодильниками, кофемашинами и пр.;
бесплатный спортзал;
график работы с 9:00 до 18:00, пятница - до 16:45 (начало дня можно двигать);
режим работы офисный или гибридный;
оформление согласно ТК РФ;
социальный пакет: ДМС, бассейн, льготные условия кредитования;
дисконт-программы от множества компаний партнеров;
профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека"|2023-10-09 16:51:23.712865
https://rabota.sber.ru/search/4210561|DevOps (Сервисы и безопасность)|г Екатеринбург, Свердловская область||18 сентября 2023|"О нашем продукте:
Наша команда занимается созданием продукта «Система безопасности извлеченных данных», который позволяет автоматизировать процессы проверки и классификации информации, передаваемой между системами и пользователями Банка – поиск конфиденциальной информации в документах различных типов (текстовые, табличные, изображения, аудио). Продукт реализуется с использованием технологий искусственного интеллекта, машинного обучения, инжиниринга данных.
Проект находится на стадии динамичного развития, и у кандидата есть уникальная возможность быть участником создания нового, критически важного для Банка продукта.
Обязанности
Вам предстоит:
сопровождать/разворачивать приложения на стеке OpenShift/Apache Kafka/PostgresSQL/NGINX
сопровождать/развивать автоматизированные процессы взаимодействия с DEV/TEST/PSI/PROM средами (Ansible/Jenkins)
решать задачи связанные с риск и capacity-менеджментом
работать с инцидентами и устранять дефекты
осуществлять поиск узких мест в работе системы и решать задач по повышению надежности.
участие в планировании, проектировании и разработке нового продукта (микросервисная архитектура)
Требования
опыт работы с брокерами сообщений (Kafka)
опыт работы с серверами приложений (Nginx)
знание SQL, опыт работы с PostgreSQL.
опыт работы с OS Linux (RHEL 7.Х/8.X - предпочтительно)
опыт работы с Ansible, Git, Jenkins
опыт работы с системами мониторинга Zabbix, Graphana, Prometheus
навыки работы с СУБД PostgreSQL.
понимание процессов ITSM
Условия
офисный формат работы в it hub Сбербанк Екатеринбург
социальный пакет (ДМС с первого дня работы, бесплатный фитнес)
программа льготного кредитования в Сбербанке
дисконт-программы от компаний партнеров
возможность принять участие в крупных и уникальных проектах банка."|2023-10-09 16:51:23.758185
https://rabota.sber.ru/search/4210563|Помощник управляющего ГОСБ г.Биробиджан|г Биробиджан, Еврейская автономная область||18 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Каждому нашему руководителю требуется не просто помощник, а энергичный и талантливый организатор с развитым чувством ответственности. Он работает в офисе банка, выполняет поручения руководителя, организует его рабочее пространство, а также помогает с административными процессами.
Если тебе интересно это направление, откликайся на вакансию.
Обязанности
Контроль исполнения решений руководителя;
Подготовка отчетов о выполнении поручений и решений руководителя;
Участие в деятельности рабочих групп/проектных командах/ локальных проектах по поручению руководителя; ·
Подготовка совместно со структурными подразделениями либо самостоятельно предложения по реализации локальных проектов ТБ;
Сопровождение локальных проектов ТБ/ГОСБ
Участвует в совещаниях с органами исполнительной власти, протоколирует принятые решения и обеспечивает информационный обмен между сотрудниками Банка и представителями региональной власти ( рассылка сообщений)
Принимает участие в организации корпоративных активностей, культурно-массовых мероприятий для сотрудников и клиентов
Требования
высшее образование
Условия
10 грейд
постоянная ставка"|2023-10-09 16:51:23.805291
https://rabota.sber.ru/search/4177474|Специалист|г Иркутск, Иркутская область||18 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
сопровождает работу по дистанционному взысканию
регистрирует все проведённые мероприятия в АС Банка
консультирует внутренних и внешних клиентов, принимает звонки с соблюдением стандартов взаимодействия в рамках выделенного направления
отвечает за соблюдение сроков и качества оказания сервиса по консультированию клиентов по вопросам, относящимся к компетенции ПЦП
отвечает за соблюдение стандартов взаимодействия с сотрудниками и клиентами Банка согласно утвержденным скриптам
Требования
высшее образование;
навыки ведения телефонных переговоров
стрессоустойчивость
готовность к гибкому графику работы
навыки по продажам приветствуются
Условия
 стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:23.852400
https://rabota.sber.ru/search/4210295|Менеджер по сервису|г Улан-Удэ, республика Бурятия||18 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Обязанности
осуществлять функции по выпуску и выдаче зарплатных карт
консультирование клиентов
сбор и передача документов
Требования
специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт работы в консультировании и обслуживании клиентов
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнёров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:23.898202
https://rabota.sber.ru/search/4209736|Data Analyst (Global Markets)|г Москва||17 сентября 2023|"О команде
Наша DS команда повышает эффективность бизнес-процессов Департамента Глобальных Рынков.
Ключевые направления бизнеса – FX trading, Commodities, Equity, Funding, Fixed Income, Rates, Credit Valuation Adjustment, Structured Products.

Команда решает задачи прогнозирования, ценообразования, выявления поведенческих паттернов и улучшения клиентских путей.
Функционал аналитика в команде
Бизнес-анализ:
Понимание предметной области бизнес–заказчика
Проведение kick-off встреч с бизнес–заказчиками (заполнение чек-листов, проведение интервью)
Согласование требований и ведение документации по DS-модели
Подготовка презентационных материалов ко встречам с бизнес-заказчиками

Системный анализ:
Понимание общей архитектуры и интеграционных процессов в Банке.
Поиск и согласование с архитекторами Банка источников данных для DS модели
Участие в пилотировании и выводе в production DS модели

Анализ данных:
Сбор и обработка полученных данных
Верификация данных (проведение тест-case на технические и логические ошибки в данных, валидация данных)
Формирование датасетов/витрин для DS-моделей
Участие в формировании фичей для DS моделей
Требования к кандидату
Hard Skills:
Написание и оптимизация SQL запросов на основе большого количества источников (с использованием join, вложенных запросов, оконных функций)
Python на базовом уровне: знание базовых конструкций и пакетов: Pandas (умение оперировать датафреймами, собирать из источников, фильтровать и тд), знание основ визуализации данных (matplotlib / plotly / seaborn)
Знание основ СУБД (MS SQL, Oracle, GreenPlum, Hadoop)
Навыки работы с большими объемами данных, валидации данных
Ведение документаци: создание и актуализация документации на ресурсах типа Atlassian Confluence, Atlassian BitBucket, GitHub и т.д., работа в Jira
Базовые знания банковских продуктов и принципов банковского бизнеса, основы инвестиций, глобальных рынков
Визуализация данных (визуальное мышление)

Soft Skills:
Сбор требований с заказчиков, переработка требований и формирование задач на их основе, валидация и детализация бизнес-требований, поиск альтернативных способов решения задач
Ответственность за конечный результат, управление ожиданиями заказчика и управление изменениями
Самостоятельное изучение документации на публичных и корпоративных ресурсах (в том числе и на английском языке), поиск решения на профильных ресурсах.
Быть готовым освоить основные Agile-практики и церемонии: Stand-Up, Ретро, Планирование и т.д.
Условия
Развитая IT архитектура. Мощный GPU кластер, возможность расчётов на суперкомпьютере top-30 в мире
Постоянное развитие: обучающие курсы от лучших университетов и компаний, участие в международных конференциях
Развитое DS community
Комфортный офис на Вавилова, 19
ДМС с первого дня
Скидки на продукты банка и экосистемы
Формат работы: офис"|2023-10-09 16:51:23.944753
https://rabota.sber.ru/search/4204524|Старший инженер по сопровождению|г Москва||15 сентября 2023|"Мы - команда Support Team трайба Риски Корпоративного и Инвестиционного бизнеса ищем опытного инженера на сопровождение платформенной АС ЕФС Сотрудники.Риск-Решения.
ЕФС.Риск-Решения - это новая создаваемая фронт-система для работы сотрудников банка, участвующих в процессах корпоративного кредитования, предоставляющая сервисы по риск-инструментам и являющаяся мастер-системой по хранению риск метрик корпоративного сектора.
Задачи:
Решение инцидентов, поиск корневых причин инцидентов.
Взаимодействие с разработчиками АС и смежными ИТ подразделениями по вопросам сопровождения.
Реализация и развитие систем инфраструктурного и прикладного мониторинга.
Конфигурирование и настройка тестовых и промышленных стендов с помощью инструментов DevOps.
Планирование и проведение внедрений.
Автоматизация процессов сопровождения.
Мы ожидаем от тебя:
Высшее техническое образование.
Опыт администрирования серверных ОС RHEL, работа в консоле.
Опыт администрирования СУБД Oracle/PostgreSQL.
Знание SQL на базовом уровне для понимания выполняемых на промышленных БД запросов.
Опыт настройки систем мониторинга (ELK, InfluxDB, Prometheus, Zabbix, Grafana, Dynatrace).
Практический опыт работы с контейнерами, знание Kubernetes/OpenShift.
Желателен опыт сопровождения серверов приложений (IBM WAS, Wildfly).
Понимание принципов работы локальных сетей и модель OSI.
Базовое понимание принципов работы протоколов защиты трафика TLS/SSL, умение работы с ключами и сертификатам.
Умение работать со стеком Atlassian Jira/Confluence.
Приветствуется понимание принципов CI\CD, знание Jenkins, BitBucket, Nexus, Git
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство по ТК РФ.
График работы с 9:00 до 18:00, пятница - до 16:45 (можно двигать начало рабочего дня).
Возможен гибридный формат работы (один день удаленно).
Достойная заработная плата (оклад + годовой бонус).
Социальный пакет + ДМС, спорт.
Широкие возможности по обучению и повышению квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке.
Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
Современный комфортабельный офис на м. Кутузовская со спорт-залом, пинг-понгом, бильярдом, массажными креслами и отличной столовой."|2023-10-09 16:51:23.990947
https://rabota.sber.ru/search/4209292|Auto QA engineer (SberOffice)|г Москва||15 сентября 2023|"Команда SberOffice занимается созданием и развитием веб-приложения на React JS, позволяющего управлять офисным пространством посредством интерактивных 2d планов. С помощью нашего приложения сотрудники могут бронировать переговорные комнаты, бронировать рабочие места в коворкинге, оформлять заявки на переезд, получать информацию о различных социальных объектах (спортзалы, столовые, сервис-поинты и т.д.).
Обязанности
Автоматизация процесса тестирования: разработка тестовой модели, автоматизированных тест-кейсов, составление чек-листов;
Анализ бизнес требований, функциональных требований и технических заданий;
Проведение системного, интеграционно-функционального, регрессионного автоматизированного тестирования в рамках регулярных плановых интеграционных, внеплановых релизов;
Взаимодействие с разработчиками, подрядчиками и другими командами в формате Agile;
Участие в обсуждении новой функциональности и дизайна новых фич, а также в выстраивании внутрикомандных процессов и взаимодействий.
Требования
Опыт написания автоматических тестов на Python (разработка новых и актуализация существующих автоматизированных тестов, запуск автотестов);
Опыт работы с инструментами тестирования PyTest и/или Selenium;
Будет плюсом: Опыт работы с реляционными БД (Oracle DB и/или PostgreSQL и/или MySQL)
Опыт работы с багтрекинговыми системами и системами управления тестированием (HP ALM и/или Atlassian Jira): разработка, выполнение и ревью тестов, кроссировка требований с тестами, работа с дефектами и назначенными задачами;
Навыки тест-дизайна;
Системное мышление, аналитический подход к решению задач, внимательность, ориентация на результат.
Условия
Рабочее место в современном офисе м. Кутузовская с возможностью отдыха в течение дня: Lounge-зоны, зоны коворкинга, кафе, оборудованные кухни, спортивный зал и спортивные групповые программы.

Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Возможность работы с новыми технологиями
Обучение за счёт компании
ДМС
Прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата."|2023-10-09 16:51:24.039390
https://rabota.sber.ru/search/4208567|Data Analyst (команда развития Платформы данных Профиля клиента )|г Москва||15 сентября 2023|"Unit Data в Сбере – уникальное сочетание супер профессиональных людей, огромных возможностей, масштаба работы, высоких технологий. Мы вместе не только достигнем самых лучших результатов, но и будем получать удовольствие от работы и общения.
В команду развития Платформы данных Профиля клиента ищем Аналитика данных, которому предстоит участвовать в создании витрин данных на самом современном технологическом стеке с базой на кластере Hadoop SDP. Мы позволяем сформировать целостное комплексное предложение для наилучшего клиентского опыта.
Обязанности
Выявление и проработка требований пользователей и заказчиков наших продуктов
Формализация требований и ведение спецификаций
Декомпозиция требований и постановка задач на разработку
Взаимодействие с командой разработки и тестирования
Взаимодействие со смежными командами в части интеграционных сценариев
Поддержка аналитических витрин с мониторингом ежедневных процессов
Документирование функциональности продукта
Организация приемо-сдаточных испытаний новых версий продукта
Организация и проведение демонстрации функциональности для пользователей наших продуктов
Анализ и предложение решений по развитию функциональности продуктов
Поддержка и консультирование пользователей нашего продукта (разбор инцидентов и анализ проблем).
Требования
Опыт описания требований и ведения инструкций (технические задания\спецификации, эксплуатационная документация)
Отличное знание SQL, опыт оптимизации запросов
Знание типовой инфраструктуры DWH
Понимание принципов организации хранилищ данных
Понимание жизненного цикла и методик разработки ПО
Опыт работы со стеком Hadoop (HDFS, Yarn, Hive, Spark, Oozie)
Опыт работы с инструментами Atlassian (Jira, Confluence, Bitbucket)
Опыт участия в проектах по методологии Agile будет преимуществом
Знание практик и инструментария DevOps будет преимуществом
Развитые коммуникационные и организационные навыки
Условия
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции;
Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
Годовые премии;
ДМС, страхование, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников;
Бесплатный фитнес-зал;
Бесплатный подземный паркинг;"|2023-10-09 16:51:24.085687
https://rabota.sber.ru/search/4210414|Reinforcement Learning, Middle/Senior Engineer|г Москва||15 сентября 2023|"Мы команда робототехники Центра Робототехники Сбера. Прямо сейчас мы стоим на пороге нового и увлекательного проекта, который объединяет в себе мобильную и манипуляционную робототехнику. Наша цель достаточно амбициозна - создать универсальный мозг для робота, программный стек, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами. При этом робот будет воспринимать команды от человека, сформулированные на естественном языке.

Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.

Что из себя представляет команда?

В Центре Робототехники Сбера собрана уникальная команда экспертов, которые обладают глубокими знаниями как в мобильной, так и в манипуляционной робототехнике. В нашей команде собраны лучшие робототехники страны, мы регулярно побеждаем на мировых соревнованиях и публикуем свои научные работы на топовых робототехнических конференциях - IROS и ICRA. Мы обладаем экспертизой, охватывающей различные аспекты робототехники:

• Computer Vision
• Reinforcement Learning
• Trajectory Prediction
• SLAM
• Motion & Trajectory Planning
• Control
Обязанности
·       реализация и обучение SoTA Reinforcement Learning or/and Imitation Learning алгоритмов и работа с соответствующими фреймворками;
·       имплементация алгоритмов на различных роботах и взаимодействие с RSE разработчиками;
·       изучение научных статей в поисках путей улучшения текущих алгоритмов применительно к роботам.
Требования
Опыт обучения агентов с помощью (хотя бы одна):
·       Reinforcement Learning
·       Imitation Learning
·       Behavior Cloning
·       Inverse Reinforcement Learning
Опыт программирования на Python

Также плюсом будет:
·       опыт доведения исследований до продакшена
·       опыт работы с симуляторами
·       опыт работы с мобильными роботами и/или манипуляторами
·       опыт работы с: MLOps, CI/CD
·       опыт работы с: JAX
·       опыт работы с ROS1 / ROS2
·       опыт работы с: Pytorch, Stable Baselines3, RLlib, Docker
·       опыт сбора и курирования разметки данных

Если у вас есть опыт работы с роботами и беспилотными устройствами, и вы умеете адаптировать их к различным сценариям. Мы будем рады познакомиться с вами!
Условия
·       высококвалифицированный коллектив;
·       уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении;
·       достойная заработная плата (оклад + годовая премии);
·       современные рабочие места и программное обеспечение;
·       ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия;
·       высокий уровень корпоративной культуры;
·       офисный формат, метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:24.136541
https://rabota.sber.ru/search/4210401|Middle/Senior Robotics Software Engineer|г Москва||15 сентября 2023|"Мы команда робототехники Центра Робототехники Сбера. Прямо сейчас мы стоим на пороге нового и увлекательного проекта, который объединяет в себе мобильную и манипуляционную робототехнику. Наша цель достаточно амбициозна - создать универсальный мозг для робота, программный стек, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами. При этом робот будет воспринимать команды от человека, сформулированные на естественном языке.
Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.

Что из себя представляет команда?

В Центре Робототехники Сбера собрана уникальная команда экспертов, которые обладают глубокими знаниями как в мобильной, так и в манипуляционной робототехнике. В нашей команде собраны лучшие робототехники страны, мы регулярно побеждаем на мировых соревнованиях и публикуем свои научные работы на топовых робототехнических конференциях - IROS и ICRA. Мы обладаем экспертизой, охватывающей различные аспекты робототехники:

•    Computer Vision
•    Reinforcement Learning
•    Trajectory Prediction
•    SLAM
•    Motion & Trajectory Planning
•    Control
Обязанности
разработка по одному или нескольким из направлений: симуляторы на базе Isaac Sim / MuJoCo / PyBullet, драйвера для различных устройств в виде ROS2 узлов и/или Gstreamer плагинов, алгоритмы внутренней и внешней калибровки сенсоров - лидары, камеры, IMU, различные робототехнические сервисы на Behavior Trees / State Machines
проектирование архитектуры системы
написание документации.
Требования
опыт разработки на Python, C++
базовая математическая подготовка в областях (Линейная Алгебра, Теория Вероятности).

Хотя мы ожидаем, что потенциальные кандидаты будут обладать некоторыми из перечисленных качеств, мы также открыты для тех, кто может дополнить нашу команду другими ценными навыками и качествами.

Также плюсом будет:


опыт доведения исследований до продакшена
Open-source проекты
опыт работы с ROS1 / ROS2 / Gstreamer / ZeroMQ
опыт работы с симуляторами Isaac Sim / MuJoCo / PyBullet
опыт работы с калибровкой сенсоров
опыт работы с Behavior Trees / State Machines
опыт стриминга видео.
Условия
дружный и высококвалифицированный коллектив
уникальные масштабные проекты, работа в приоритетном направлении;
достойная заработная плата (оклад + годовая премии)
современные рабочие места и программное обеспечение
ДМС, корпоративная пенсионная программа, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия
высокий уровень корпоративной культуры
офисный формат работы, метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:24.182517
https://rabota.sber.ru/search/4199955|Корпоративный архитектор (трайб Депозитарий)|г Москва||15 сентября 2023|"В трайб Депозитарий с богатой историей требуется корпоративный архитектор.
Главная задача – миграция с легаси на платформу и все связанные с этим вопросы: от технических, до организационных.
Интересная и специфическая прикладная область, 12 команд, 4 клиентских канала и огромное количество взаимодействий как с системами для корпоративных клиентов, так и для физических лиц позволят расширить даже самый широкий кругозор.
Если надежность, SOA, EOA и DDD для вас не пустой звук, а образ мышления, если вы отличаете акцию от облигации и можете назвать хотя бы 4 вида корпоративных действий, то будем рады видеть вас в команде.
Обязанности
Разработка и актуализация прикладной архитектуры на основании бизнес-требований и архитектурных стандартов в области систем и сервисов трайба Депозитарий.
Архитектурная экспертиза и оценка бизнес-инициатив.
Выработка оптимальных стратегических и временных решений.
Разработка архитектуры для новых функциональных областей и сервисов.
Согласование развития архитектуры с контрагентами в IT-ландшафте Банка и арх. Совета.
Контроль, аудит и помощь в разработке архитектуры сервиса совместно с Agile-командами.
Регулярное исследование и изучение рынка новых решений и анализ возможности их применения в курируемой области.
Требования
Опыт проектирования/создания высоконагруженных транзакционных систем, микросервисной архитектуры.
Опыт работы корпоративным архитектором, solution-архитектором в банках, телекоммуникационных компаниях или в компаниях-интеграторах.
Знание и умение применять UML.
Знание жизненного цикла ПО.
Широкий технический кругозор в области вариантов реализации архитектуры (RDBMS vs NoSQL, SOAP vs REST и т.д.).

Soft skills:
Навыки ведения переговоров и продвижения идей.
Умение работать в сильной команде.
Способность формулировать требуемые шаги из цели.
Умение мыслить за пределами предложенного.
Навыки time management, самостоятельной работы, нацеленной на результат.

Будет плюсом опыт:
Знание кредитного процесса и/или процессов мониторинга.
Опыт работы с фронт-офисными решениями.
Опыт работы с облачными решениями OpenShift, Kubernetes.
Опыт работы с технологиями автоматизации бизнес процессов (BPM).
Опыт проектирования хранилищ данных DWH, BigData.
Опыт работы с технологиями промышленного применения ML в бизнес процессах.
Опыт работы с отраслевыми стандартами интеграции систем.
Условия
Работа в одной из самых крупных технологических компаний страны.
Хорошие программы обучения.
Достойное вознаграждение, соответствующее опыту и компетенциям.
Оформление по ТК РФ.
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких.
Офис в районе м. Кутузовская / м. Ленинский проспект."|2023-10-09 16:51:24.228775
https://rabota.sber.ru/search/4206385|DevOps Engineer, Middle / Senior|г Москва||15 сентября 2023|"Мы команда робототехники Центра Робототехники Сбера (https://youtu.be/JGya5sg_NR4). Прямо сейчас мы стоим на пороге нового и увлекательного проекта, который объединяет в себе мобильную и манипуляционную робототехнику. Наша цель достаточно амбициозна - создать универсальный мозг для робота, программный стек, который сможет работать с различными подвижными платформами и манипуляторами. При этом робот будет воспринимать команды от человека, сформулированные на естественном языке. 

Наша миссия заключается в том, чтобы сделать робототехнику более доступной для людей, устранить препятствия, которые могут возникнуть при внедрении робототехнических комплексов в промышленности, сельском хозяйстве и повседневной жизни.
Обязанности
* Развертывание систем разработки, тестирования, средств автоматизации и ИТ-инфраструктуры
* Конфигурация MLOps
* Подготовка docker-образов и развертывание Kubernetes
* Развертывание сервисов Airflow, Spark, Hive Server, Hive Metastore, PostgreSQL и пр.
* Сбор и фиксация требований, ведение документации
* Активное взаимодействие с командами разработки и DS
* Поддержка инфраструктуры (администрирование S3 и БД, администрирование серверов, поддержка DevOps, MLOps и других средств инженерной разработки)
* Техническая поддержка конечных пользователей
* Обеспечение мониторинга и выявление узких мест в работе систем
Требования
Мы ищем единомышленников, которые разделяют нашу страсть к робототехнике и обладают навыками разработки сервисов и приложений для различных задач. 

Необходимые навыки, которые должны быть у кандидатов:

* Уверенные знания Linux
* Уверенные знания Bash или любого скриптового языка
* Опыт построения CI/CD процессов
* Понимание принципов MLOps
* Понимание принципов масштабирования и обеспечения отказоустойчивой инфраструктуры
* Понимание принципов работы систем мониторинга
* Опыт работы с Docker, Docker Compose, k8s
* Опыт работы с Gitlab и/или Jenkins, Nexus, BitBucket или другие инструменты DevOps
* Опыт работы с SCM (Puppet, Ansible, др.)
* Опыт развертывания S3, Spark, PostgreSQL, Hive, Airflow


Хотя мы ожидаем, что потенциальные кандидаты будут обладать некоторыми из перечисленных качеств, мы также открыты для тех, кто может дополнить нашу команду другими ценными навыками и качествами.

Также плюсом будет:

* Компетенции DevSecOps: обеспечение безопасности на протяжении всего цикла разработки, внедрения и эксплуатации ПО
* Опыт построения MLOps
* Опыт работы с Prometheus, Grafana, Zabbix
* Опыт работы с Experiment Tracking tools (W&B и пр.)
* Опыт работы с системами Product Data Management и Product Lifecycle Management
* Понимание стека сетевых технологий (TCP/IP, динамическая маршрутизация и т.д.)
Условия
В Центре Робототехники Сбера собрана уникальная команда экспертов, которые обладают глубокими знаниями как в мобильной, так и в манипуляционной робототехнике. В нашей команде собраны лучшие робототехники страны, мы регулярно побеждаем на мировых соревнованиях и публикуем свои научные работы на топовых робототехнических конференциях - IROS и ICRA. Мы обладаем экспертизой, охватывающей различные аспекты робототехники:

* Computer Vision
* Reinforcement Learning
* Trajectory Prediction
* SLAM
* Motion & Trajectory Planning
* Control

Локация: г. Москва, башня Сбера на Кутузовском к32, работаем из офиса.

Вилка после налогов: обсуждаемо

Плюшки: Годовые бонусы до нескольких окладов, ДМС сразу, корпоративный спорт-зал,  роботы :)"|2023-10-09 16:51:24.275169
https://rabota.sber.ru/search/4210347|Разработчик документации (Kubernetes)|г Москва||15 сентября 2023|"Облачная платформа SberInfra.Cloud является фундаментом для всех сервисов группы компаний СБЕР. Мы помогаем создавать и развивать цифровые сервисы и приложения для всей экосистемы. Наша команда разрабатывает сервис для управления кластерами Kubernetes в облаке СБЕРа.
Мы считаем, что качество продукта определяют прежде всего люди. На это ответственное направление, для развития платформы контейнеризации и повышения качества сервиса, мы ищем разработчика документации с технических бэкграундом, который разбирается в построении систем контейнеризации и имеет опыт участия в инфраструктурных проектах. Мы используем передовые практики разработки и современный набор технологий, что открывает возможность профессионального роста даже для опытных специалистов в области контейнеризации.
Обязанности
разработка документации: release notes, installation guide, administration guide, архитектурная, техническая, презентационная;
детальное документирование продукта: пользовательские сценарии, архитектура, конвейер производства продукта, тест-кейсы и пр.;
сбор, анализ, документирование знаний команды;
координация рабочих процессов со смежными командами: фиксация договоренностей, протоколы;
участие в выработке решений совместно с командой, влияние на развитие сервиса в инфраструктуре Сбера
Требования
технический бэкграунд. Опыт участия в инфраструктурных или продуктовых проектах;
опыт подготовки технической документации по интеграции между информационными системами/их компонентами;
опыт подготовка презентационных материалов;
обладаете аналитическими навыками;
понимаете что такое gRPC, REST API, HTTP, микросервисы, виртуализация и контейнеризация;
знаете что такое Infrastructure as Code, CI/CD;
умеете общаться на одном языке с разработчиками и инженерами;
считаете необходимым автоматизировать создание документации;
интересуетесь устройством современных облачных инфраструктур;
организованы и инициативны
Используемые технологии и продукты: kubernetes, crio, cilium, metallb, istio, vector, victoriametrics, coreos, gitlab, ansible, kubernetes-operators, postgres
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);"|2023-10-09 16:51:24.320299
https://rabota.sber.ru/search/4209784|Руководитель направления инвестиционных продуктов и аналитики|г Москва||15 сентября 2023|"Мы ищем амбициозного руководителя направления инвестиционных продуктов и аналитики к себе в команду Сбербанк Страхования Жизни.
Мы стремимся создавать качественные и интересные инвестиционные продукты.
Важно быть не просто исполнителем, а также придумывать и принимать решения.
Ты должен быть открыт к новому и делать такой продукт, которым захочешь пользоваться сам.
Мы ожидаем, что ты умеешь общаться и договариваться, разбираться в новых задачах.
У нас в команде сильные люди с опытом запуска и развития продуктов и мы ищем таких же. Будет сложно, но интересно!
Обязанности
Поиск торговых идей на фондовом рынке;
Анализ отчетностей компаний, поиск новых трендов на финансовых рынках;
Написание аналитических материалов по существующим инвестиционным продуктам;
Создание аллокационных стратегий на российском фондовом рынке с использованием акций, облигаций и иных инструментов;
Требования
Опыт работы - Не менее 5-ти лет
Желателен опыт финансового моделирования, построение финансовых моделей;
Глубокое понимание финансов, фондового рынка и финансовых/инвестиционных инструментов;
Финансово-экономическое / математическое образование;
Понимание МСФО/РСБУ, опыт работы с консолидированной отчетностью;
Необходимые профессиональные знания и навыки;
Опыт в проведении макроэкономического и микроэкономического анализа;
Практический опыт подготовки аналитических материалов;
Знание принципов ценообразования на ценные бумаги и ПФИ, закономерностей и особенностей функционирования финансовых рынков;
Практический опыт создания аллокационных стратегий на российском фондовом рынке с использованием акций, облигаций и иных инструментов;
Приветствуется наличие CFA (либо в процессе получения);
Хорошее знание английского языка (upper-intermediate или fluent);
Владение Python, Excel, Powerpoint, умение собирать/работать с большими массивами данных.
Условия
Комфортное рабочее место, офис в шаговой доступности от ст. м. Кутузовский проспект;
Официальное оформление по ТК РФ;
Система оплаты: оклад и (годовая/квартальная премия);
Работа в стабильной компании Группы Сбербанк;
Социальный пакет (ДМС, НС, скидки на услуги ГК);
Бесплатное обучение в онлайн формате и в корпоративном университете;
Возможность смешанного формата работы (офис + удаленно);
Ипотечная субсидия для сотрудников Сбера (4% от рыночной ставки);
Профессиональный и сплоченный коллектив."|2023-10-09 16:51:24.367230
https://rabota.sber.ru/search/4207162|Менеджер по клиентскому сервису (документация, CSI)|г Москва||15 сентября 2023|"Наша команда сопровождает портал для внутреннего пользования.
Нашими важными задачами является: наполнение Базы знаний, работа с клиентским сервисом, ответ на обращения пользователей, контроль подготовки опросников и разбора комментариев командами, а также многое другое.

Мы ищем человека на направления:

работа над порталом документации;
участие в проведении CSI-опросов.
Стек, который применяем:

Confluence, Jira, QlikView, Excel, Oprosso (или аналоги).
Обязанности
публикация материалов на портале документации;
обработка комментариев пользователей на портале документации;
участие в проведении опросов пользователей (CSI / CSAT): внесение улучшений в опросы, анализ результатов.
Требования
развитые коммуникативные скиллы: будет много общения с клиентами;
аналитика: умение считать, анализировать и делать правильные выводы;
опыт проведения исследований / опросов / кастдевов;
опыт создания методологий для проведения и анализа результатов опросов;
понимание цикла разработки ПО / опыт работы в продуктовой команде будет плюсом.
Условия
официальное трудоустройство по ТК РФ;
стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45), возможен гибрид;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования) + премирование по итогам года;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбере – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
корпоративные подарки для детей;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые, кафе, кофе-пойнты, зоны отдыха, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс;
свободный dress code;
офис на Кутузовском проспекте (в пешей доступности от метро и МЦК Кутузовская."|2023-10-09 16:51:24.414352
https://rabota.sber.ru/search/4209894|Senior Data Analyst|г Москва||15 сентября 2023|"Мы Штаб B2C – одна из самых сильных аналитических команд в банке, ищем сильного и опытного аналитика в команду. Вам придется решать задачи по огромному кол-ву направлений: аналитика по всевозможным продуктам, клиентской базе, работе с оттоком и удержанию клиентов. Оценивать проекты для запуска инициатив и различных пилотов. От вашей работы будут зависеть принимаемые решения на уровне Топ-менеджмента банка.
Обязанности
• Аналитика клиентской базы и продуктовых изменений
• Оценка пилотов и предлагаемых инициатив
• Research задачи по поиску инсайтов
Требования
• Высшее образование (бакалавр или магистратура), наличие степени кандидата наук как плюс.
• Хорошая подготовка в области математики, статистики и алгоритмов
• Знание машинного обучения на уровне Junior+
• Высокий уровень SQL
• Высокий уровень Python 
• Владение подходами к тестированию, проверке гипотез, A/B-тестированию
• Хорошее понимание РСУБД (оптимизация запросов, индексы, pg_cron, функции, партиционирование). Мы используем GreenPlum, Hadoop
• Будет плюсом опыт финансовой оценки проектов
Условия
Профессиональное обучение, семинары, тренинги, конференции;
Самые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
Годовые премии;
ДМС, страхование, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников;
Бесплатный фитнес-зал;
Бесплатный подземный паркинг;
Место работы - БЦ Президент Плаза (м. Кутузовская)."|2023-10-09 16:51:24.460466
https://rabota.sber.ru/search/4207650|ML разработчик (команда СберСпасибо)|г Москва||15 сентября 2023|"Мы ищем талантливого молодого ML-разработчика, чтобы вместе разрабатывать и выводить в production модели для более 60 млн клиентов программы лояльности СберСпасибо. В нашей команде семь специалистов, все студенты или выпускники МФТИ.

Кандидат должен обладать техническим складом характера и широким кругозором, самостоятельностью, знанием высшей математики и статистики, опытом разработки моделей машинного обучения, знать SOTA архитектуры, любить и уметь писать качественный код на Python.
Обязанности
Полный цикл разработки и внедрения ML-моделей — от постановки задачи до внедрения модели в highload prod на регламент

- Применение статистических методов для проверки гипотез и валидации эффекта от внедрения ML-моделей

- Взаимодействие с бизнес-заказчиками и data engineers, напрямую, без посредников

- Непрерывное обучение, участие в соревнованиях на Kaggle в составе команды

- Внедрение современных инструментов в культуру совместной разработки
Требования
-Студент (от 3-го курса) или выпускник технического ВУЗа

- Не менее полгода работы/стажировки на позиции ML-разработчика

- Знание Python, следование стандартам PEP 8, в разработке ориентируемся на Google python style guide

- Знание SQL и устройства баз данных

- Опыт разработки в фреймворках на выбор Tensorflow / Pytorch / Pytorch Lightning. Знание numpy.

- Знание и опыт применения базовых ML-алгоритмов, современных архитектур NN

- Интерес к MLOps и DWH — Docker / k8s, Airflow, FastAPI, MLFlow, Kafka, Redis, Greenplum, MongoDB, Clickhouse

- Уверенное владение UNIX
Условия
-Возможность совмещать с учебой / аспирантурой, 50% команды учится

- Годовая премия, карьерный и зарплатный рост. Все преимущества Сбера для сотрудников (льготная ипотека и кредитование, скидки, современный офис).

- Разработка по Agile (scrum)

- Минимум бюрократии, прямые коммуникации с бизнес-заказчиками

- Выделенный доступ к GPU-кластеру

- Бесплатные курсы, в том числе на платформе Udemy, участие в соревнованиях Kaggle"|2023-10-09 16:51:24.507815
https://rabota.sber.ru/search/4209952|Специалист по тестированию (QA)|г Самара, Самарская область||15 сентября 2023|"Мы ищем специалиста по тестированию, готового с нами создавать и развивать сервисы Кредитного мониторинга юридических лиц.
Наши задачи: создание продуктов для процессов кредитного мониторинга банка на современном стеке технологий (Java, SpringBoot, Kubernetes, Openshift, Kafka, Flink и т.д.).
Обязанности
Анализировать проектную документацию
Подготавливать тест-сценарии
Разрабатывать автотесты и анализировать итоги их работы
Выполнять ручное тестирование
Фиксировать дефекты и отслеживать их исправление
Требования
Умение читать чужой код
Понимание принципов работы менеджеров сообщений (Kafka)
Опыт проведения функционального, интеграционного, регрессионного тестирования
Опыт тестирования серверных приложений
Опыт написания unit-тестов
Уверенное знание SQL
Знание JSON, XML
Будет здорово, если есть опыт:
Разработки на Java 8+ (Core)
Работы с менеджерами сообщений Apache Kafka
Работы с экосистемой Apache Hadoop
Работы c технологиями контейнеризации (Docker и т.п.) и с системами оркестрации (Kubernetes, OpenShift и т.п.).
Условия
Работа в г. Самара
Возможность работы с новыми технологиями в команде профессионалов
ДМС
Прозрачная система бонусов
Гибкий график начала рабочего дня"|2023-10-09 16:51:24.555407
https://rabota.sber.ru/search/4210183|Старший специалист Центра подготовки данных для машинного обучения|г Омск, Омская область||15 сентября 2023|"Наша команда Центра подготовки данных для машинного обучения выполняет важную работу, разбирается с интересными задачами и вносит свой вклад в развитие Сбера и его экосистемы.
Обязанности
Ты будешь:

проводить обработку, разметку и анализ данных для последующего развития автоматизированных систем и процессов обслуживания клиентов
классифицировать текстовые данные, транскрибировать аудиофайлы, анализировать графические файлы в соответствии с установленными правилами и по разработанной методологии
тестировать доработки инструмента разметки данных.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:

специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
имеешь опыт анализа/обработки различных данных от 1 года
готов к монотонной работе, выполнению однотипных операций, соблюдая сроки и уровень качества
качественно и быстро воспринимаешь новую информацию (текст, аудио, графика)
внимателен, придерживаешься инструкций.
Условия
Работа в Сбере – это:

стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
график 5/2
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:24.601098
https://rabota.sber.ru/search/4210003|Инженер по сопровождению с функциями DevOps специалиста|г Москва||15 сентября 2023|"Мы создаем платформу процессной аналитики – Sber Process Mining. Process Mining – это подход, позволяющий из сырых event-логов реконструировать процесс, найти в нем неэффективности и предложить план действий по улучшению. Наша задача – сделать аналитику простой, быстрой и красивой – в том числе с помощью BI, AI, ML.
Подробнее о подходе на Хабре: https://habr.com/ru/company/sberbank/blog/549662/
Обязанности
администрирование и сопровождение стендов разработки, тестовых и промышленных сред
автоматизация процессов развертывания приложений, поддержка конвейера непрерывной поставки
настройка и анализ результатов мониторинга, проработка предложений по улучшению производительности и надежности систем
внедрение новых версий ПО на промышленные стенды в инфраструктуре банка и облаке: установка релизов разрабатываемого ПО
оперативное устранении инцидентов в автоматизированных системах, поиске корневых причин, выявлении проблем и выработке мероприятий для предотвращения нештатных ситуаций в работе сопровождаемых стендов
участие в банковских стримах по изменению инфраструктуры тестовых и промышленных сред, включая облако.
Требования
знание процессов CI/CD, методологии DevOps
опыт работы с инструментами DevOps: Docker, Jenkins, Nexus, BitBucket, etc
опыт разработки скриптов на Bash/Groovy
опыт разработки механизмов централизованного управления конфигурациями и автоматизации развертывания: Ansible
понимание систем сборки Gradle/Maven;
опыт работы в Linux: RHEL,CentOS, знание основных команд и утилит операционной системы, понимание принципов работы ОС
понимание работы реляционных и NoSQL баз данных, опыт администрирования. Написания запросов СУБД PostgreSQL, ClickHouse
опыт работы с веб-серверами Nginx
опыт работы с системами мониторинга и сбора логов: grafana, prometheus, ELK/EFK-стеком
Будет плюсом:
понимание технологий и опыт работы с Kubernetes/OpenShift.
Условия
конкурентные условия труда: белая заработная плата, оклад, премии
гибкий график начала рабочего дня
ДМС с первого рабочего дня и скидки на медицинскую страховку для близких
широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами банка на специальных условиях
комфортный офис у метро Кутузовская."|2023-10-09 16:51:24.645273
https://rabota.sber.ru/search/4209868|Инженер - проектировщик ММК|г Москва||15 сентября 2023|"Приглашаем инженера по проектированию в команду SberUser
Задачи:
выполнение работ по проектированию мультимедийных систем;
выполнение работ по программированию и настройке систем управления мультимедийных комплексов;
разработка технических заданий и эскизных проектов;
разработка проектной, эксплуатационной документации;
выбор проектных решений, подбор оборудования и материалов;
обеспечение экономичности проектных решений и их соответствие техническому заданию;
надзор реализации проекта;
взаимодействие со смежными службами в части согласования концептуальной архитектуры и сетевых схем взаимодействия мультимедийных систем;
проверка, прием технической документации в установленном порядке, организация устранения обнаруженных недоработок и ошибок
Требования:
знание аудио-видео оборудования для конференц-залов, ситуационных центров, видеоконференций, Digital Signage;
знание продуктов и решений в области мультимедиа систем: Crestron, Extron, Kramer, Polycom, Huawei, Cisco, Biamp, BSS, Symetrix, CUE, Bosch, Televic, Dis и д.р.
опыт написания проектной документации;
знание принципов построения и функционирования сетей и протоколов стека TCP/IP;
знание модели ISO/OSI;
опыт автоматизации (bash, perl, python);
опыт проведения анализа защищенности;
наличие сертификатов производителей мультимедиа оборудования;
наличие сертификатов CCNA, CVE, CTS, HCNA приветствуется;
желание вместе расти и развиваться в интересной, технической сфере
Условия
Условия:
cамые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
офис БЦ «Даниловский форт» (в 10 минутах от м.Нагатинская, м.Тульская);
график с гибким началом рабочего дня;
режим работы 5/2, возможен гибридный формат;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс"|2023-10-09 16:51:24.696079
https://rabota.sber.ru/search/4186958|QA engineer|г Москва||15 сентября 2023|"Activation.sber.ru – сайт для активации и управления умными устройствами Sber.
Наша команда включает в себя дизайнеров, разработчиков, системных аналитиков, тестировщиков, DevOps-инженеров. Для ведения бэклога используем Jira, для описания требований и базы знаний —Confluence. Живем по Agile.
Мы занимаемся разработкой умных устройств, виртуальных персонажей, продуктов на основе голосовых и речевых технологий, решений в области биометрии и многого другого.
Обязанности
функциональное тестирование activation.sber.ru
написание и поддержка тестовой документации
сопровождение релизов, мониторинг качества продукта
участие в scrum-активностях команды
разработка стратегии автоматизации тестирования (планирование и реализация задач по автоматизации тестирования) на Cypress
разработка автотестов по тестовым сценариям и показателям code-coverage
разбор отчетов о прогонах автотестов и локализация дефектов
внедрение процесса автоматизации тестирования в жизненный цикл задач
Требования
понимание принципов работы PWA (кэширование, инвалидация)
работа с Chrome DevTools и Remote DevTools
опыт тестирования WEB-приложений на разных операционных системах, понимания отличий WebKit (JavaScriptCore) от V8 и WebCore от Blink
базовые знания об устройстве интернета (протоколы передачи данных, взаимодействие клиента с сервером)
опыт работы с JavaScript от 1 года
понимание ассинхронного программирования на JavaScript (Promise, async/await)
опыт работы с Node.js
опыт работы с одним из фреймворков автоматизации тестирования (Playwright, Cypress)
Условия
конкурентные условия труда (белая заработная плата, оклад, премии);
возможность работать на удаленке
курсы повышения квалификации несколько раз в год;
возможность посещения (как в качестве слушателя, так и в качестве выступающего) всероссийских и международных IT-конференций;
график работы – стандартный, но с гибким подходом;
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников;
большой и комфортный офис со спортзалом, игровой комнатой, столами для пинг-понга, кафе для сотрудников;
широкий спектр дисконт–программ, скидок и привилегий от компаний-партнеров."|2023-10-09 16:51:24.741461
https://rabota.sber.ru/search/4209757|Инвестиционный аналитик|г Москва||15 сентября 2023|"Мы ищем амбициозного аналитика к себе в команду Инвестиционных продуктов Сбербанк Страхования Жизни.
Мы стремимся создавать качественные и интересные инвестиционные продукты.
Важно быть не просто исполнителем, а также придумывать и принимать решения.
Ты должен быть открыт к новому и делать такой продукт, которым захочешь пользоваться сам.
Мы ожидаем, что ты умеешь общаться и договариваться, разбираться в новых задачах.
У нас в команде сильные люди с опытом запуска и развития продуктов и мы ищем таких же. Будет сложно, но интересно!
Обязанности
Поиск торговых идей на фондовом рынке;
Анализ отчетностей компаний, поиск новых трендов на финансовых рынках;
Написание аналитических материалов по существующим инвестиционным продуктам;
Формировать ответы на запросы клиентов в рамках инвестиционной экспертизы управления.
Требования
Опыт работы - Не менее 2х лет;
Желателен опыт финансового моделирования, построение финансовых моделей;
Глубокое понимание финансов, фондового рынка и финансовых/инвестиционных инструментов;
Финансово-экономическое / математическое образование;
Понимание МСФО/РСБУ, опыт работы с консолидированной отчетностью;
Необходимые профессиональные знания и навыки;
Опыт в проведении макроэкономического и микроэкономического анализа;
Практический опыт подготовки аналитических материалов;
Хорошее знание английского языка (upper-intermediate или fluent);
Владение Excel, PowerPoint, умение собирать/работать с большими массивами данных.
Условия
Комфортное рабочее место, офис в шаговой доступности от ст. м. Кутузовский проспект;
Официальное оформление по ТК РФ;
Система оплаты: оклад и (годовая/квартальная премия);
Работа в стабильной компании Группы Сбербанк;
Социальный пакет (ДМС, НС, скидки на услуги ГК);
Бесплатное обучение в онлайн формате и в корпоративном университете;
Возможность смешанного формата работы (офис + удаленно);
Ипотечная субсидия для сотрудников Сбера (4% от рыночной ставки);
Профессиональный и сплоченный коллектив."|2023-10-09 16:51:24.788354
https://rabota.sber.ru/search/4179806|Методолог по разработке систем мотивации|г Москва||15 сентября 2023|"В команду Штаба Дивизиона ""Развитие внешнеэкономического партнерства"" открыта позиция Методолога по разработке систем мотивации.
Обязанности
разработка показателей системы мотивации для сотрудников центров компетенций по внешнеэкономической деятельности (операционные, продающие, сопровождающие роли)
анализ фактических данных и корректировка системы мотивации
фрод-мониторинг работы в части закрытия показателей мотивации, разработка алгоритмов по устранению.
проведение пилотных проектов по внедрению новых принципов системы мотивации, принятие решения о тираже
разработка и улучшение моделей и алгоритмов, метрик для принятия решения о внедрении/изменении системы мотивации
подготовка отчетов по функционированию системы мотивации
Требования
высшее образование (техническое /экономическое)
опыт разработки систем мотивации разных ролей сотрудников
аналитические навыки, структурированное мышление, умение представлять результаты работы
понимание базовых механизмов функционирования процессов ВЭД: продажи, валютный контроль, продвижение, заключение внешнеторговых контрактов
уверенное владение MS Excel, MS Power | MS Word
умение работать в команде
коммуникабельность, умение работать с возражениями
лидерская позиция в решении задач
системное мышление и развитый эмоциональный интеллект
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное корпоративное и внешнее обучение
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
спортзал прямо в офисе
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:24.832982
https://rabota.sber.ru/search/4208245|Ведущий специалист|г Тула, Тульская область||15 сентября 2023|"Операционная поддержка корпоративных клиентов (крупный и средний бизнес)
Обязанности
осуществление прямой операционной поддержки корпоративных клиентов
решение операционных вопросов (в том числе нестандартных),  по счёту, включая работу с отклонениями
оказание консультационной поддержки клиентам   по операционным вопросам
предоставление индивидуальных сервисов и информирование о поступлении исполнительных документов
выстраивание эффективных партнерских отношений с клиентами и клиентскими менеджерами
подготовка информации для составления форм отчетности по функциональному направлению.
Требования
высшее образование
грамотная речь, основы деловой переписки
опыт клиентской работы с физическими или юридическими лицами
опыт работы в контакт-центре будет преимуществом
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
Гибкий график работы (смены 7:16, 9:18, 10:20, 11:21), выходные суббота, воскресенье
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:24.878898
https://rabota.sber.ru/search/4210022|Руководитель проектов /Владелец продукта в кластер SBOL core projects|г Москва||15 сентября 2023|"Руководитель проектов (бизнес)/Владелец продукта в кластер SBOL core projects
Обязанности
Определение видения и стратегии развития продукта/проекта, формирование целей и проработка бизнес-требований
Исследование потребностей клиента, улучшение клиентских путей, анализ обратной связи пользователей
Активное взаимодействие с внутренними и внешними партнерами, выстраивание необходимых договоренности по запуску продукта/проекта
Координация работ по разбивке бизнес-процессов на доработки конкретных систем, тесное взаимодействие с технической командой 
Составление и актуализация дорожной карты доработок всех звеньев архитектуры (от бизнес постановки и аналитики до внедрения)
Согласование технических и бизнес решений с владельцами процессов, безопасностью, эксплуатацией
Синхронизация активностей между командами-участниками (организация и проведение общих статусов, ведение реестра активностей и т.д.)
Подготовка презентационных материалов по проекту.
Требования
Опыт работы в роли PO/PM от 3 лет
Понимание всех этапов разработки digital продукта
Знание основ архитектуры, устройства и функционирования современных информационных систем и приложений
Опыт выстраивания коммуникаций с IT и бизнесом для реализации поставленных задач
Умение фасилитировать команды и дискуссии для достижения поставленных целей
Опыт взаимодействия с разработкой
Личная вовлеченность и нацеленность на результат, самостоятельность, проактивность
Опыт организации работы команды и выстраивания коммуникаций с IT и бизнесом для реализации поставленных задач.
Условия
•            Гибкий график начала рабочего дня, возможность удаленной работы
•            Тренажерный зал, бесплатная парковка
•            Интересные, сложные, амбициозные задачи;
•            Современный IT-офис с пуфами, игровыми зонами и т.д.
•            Умопомрачительные виды на Москву
•            Профильное обучение, митапы, конфы, воркшопы внутри и вне компании
•            Для тех, кому нужна ипотека - Льготные условия по кредитам Сбербанка."|2023-10-09 16:51:24.923261
https://rabota.sber.ru/search/4208909|Начальник отдела организации кредитования клиентов малого бизнеса|г Сургут, Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра автономный округ||15 сентября 2023|"Команда Управления продаж малому бизнесу Югорского отделения в поисках начальника отдела организации кредитования клиентов малого бизнеса.
Функции и должностные обязанности:
общее руководство подразделением
управление процессом кредитования клиентов малого бизнеса на территории ХМАО
организация процесса кредитно-инвестиционного анализа, реализации и сопровождения сделок малого бизнеса
постановка целей, декомпозиция бизнес-планов/KPI в части кредитования для формирования общих целей по направлению
организация мероприятий для выполнения бизнес планов
оптимизация деятельности, связанной с процессом кредитования
управление персоналом.
Ожидания от кандидата:
высшее образование (экономическое)
опыт работы в области кредитования клиентов сегментов «малый бизнес» и «микро бизнес»/корпоративных клиентов от 3-х лет
управленческий опыт работы от 1 года
навыки структурирования сделок и процессов кредитования
знания в области финансового анализа предприятий
знание продуктовой линейки банка для клиентов малого бизнеса
понимание основных риск-метрик
знания в области бизнес-планирования.
Мы предлагаем:
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы, северных коэффициентов, компенсации транспортных расходов
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу."|2023-10-09 16:51:24.969811
https://rabota.sber.ru/search/4209880|Водитель-инкассатор|г. Руза, Московская область||15 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умения обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:25.019056
https://rabota.sber.ru/search/4204322|Водитель-инкассатор|г Обнинск, Калужская область||15 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умения обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:25.062579
https://rabota.sber.ru/search/4210101|Помощник управляющего ГОСБ г.Анадырь|г Анадырь, Чукотский автономный округ||15 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

Каждому нашему руководителю требуется не просто помощник, а энергичный и талантливый организатор с развитым чувством ответственности. Он работает в офисе банка, выполняет поручения руководителя, организует его рабочее пространство, а также помогает с административными процессами.

Если тебе интересно это направление, откликайся на вакансию.
Обязанности
   Контроль исполнения решений руководителя; 
Подготовка отчетов о выполнении поручений и решений руководителя;
Участие в деятельности рабочих групп/проектных командах/ локальных проектах по поручению руководителя;  ·
 Подготовка совместно со структурными подразделениями либо самостоятельно предложения по реализации локальных проектов ТБ;
Сопровождение локальных проектов ТБ/ГОСБ
Участвует в совещаниях с органами исполнительной власти, протоколирует принятые решения и обеспечивает информационный обмен между сотрудниками Банка и представителями региональной власти ( рассылка сообщений)   
 Принимает участие в организации корпоративных активностей, культурно-массовых мероприятий для сотрудников и клиентов
Требования
высшее образование
Условия
10 грейд
постоянная ставка"|2023-10-09 16:51:25.113257
https://rabota.sber.ru/search/4209964|Менеджер по продажам эквайринга|г Казань, республика Татарстан||15 сентября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. Управление ""Безналичных решений"" приглашает в команду менеджера по продаже продуктов торгового эквайринга
Обязанности
поиск и привлечение новых клиентов на торговый эквайринг и платежные сервисы
работа с текущей базой партнеров, закрепленной за менеджером с целью увеличения доли эквайринга, платежных сервисов и удержания клиентов
организация исполнения плана мероприятий, направленного на выполнение целевых показателей бизнес-плана по направлению торгового эквайринга и платежных сервисов
участие в организации и проведении совместных акций и мероприятий с партнерами Банка, по привлечению клиентов (конференции, федеральные программы и т.д.)
анализ эффективности заключенных договоров
Требования
опыт активных продаж в сегменте В2В от 2-х лет
опыт холодных звонков
умение вести переговоры на уровне первых лиц предприятий
высшее экономическое образование
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
срочный трудовой договор
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
мобильная связь, корпоративный ipad
оплата транспортных расходов"|2023-10-09 16:51:25.158823
https://rabota.sber.ru/search/4208471|Администратор по сопровождению АС Тенгри|г Владивосток, Приморский край||15 сентября 2023|"Мы - команда сопровождения сложных высоконагруженных интеграционных решений. Наша задача обеспечить стабильное интеграционное взаимодействие между различными АС Банка (около 70% всех интеграций в банке).
Используемые технологии:
IBM WebSphere
Oracle, Hadoop, PostgreSQL
Apache Kafka
OpenShift, Kubernetes
WildFly
Apache Ignite
Jenkins
Git
Ansible.
Обязанности
сопровождение и поддержание работоспособности АС Тенгри, а также участие в восстановлении в случае сбоев в качестве эксперта 2-й линии технической поддержки
обеспечение бесперебойности сервиса: управление мониторингом, эскалацией и решением инцидентов.
Требования
высшее образование в ИТ направлении
опыт работы инженером сопровождения IT 3 года
знание принципов организации сопровождения АС, работы с инцидентами, проблемами, рисками
навыки построения высоконагруженных отказоустойчивых систем
администрирование ОС Linux, написание shell-скриптов
опыт работы с СУБД (Oracle, Postgres, MSSQL), знание SQL
знание технологий Apache Kafka, Hadoop, Grafana (или аналоги)
знание одной из систем мониторинга (IBM, HP, Zabbix, Splunk, ELK или аналоги)
знание основ программирования (Python, Java)
знание инструментов DevOps
опыт организации тестирования и внедрения релизов.
Условия
работа в офисе г. Владивосток, ул. Фонтанная, 18.
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы."|2023-10-09 16:51:25.205718
https://rabota.sber.ru/search/4209044|Java разработчик|г Санкт-Петербург||14 сентября 2023|"О проекте:
Мы создаём приложение для работы ведущих экспертов взаимодействующих с корпоративными клиентами по всей России. Перед нами поставлена цель создания бесшовного процесса ведения продажи банковских продуктов, от идеи до реализации. Результаты проведенных сделок установят вектор развития экономики страны на долгие годы.
Мы разрабатываем решения в сфере финансов и банковской деятельности. И делаем это профессионально. В нашей копилке проекты для крупного и очень крупного бизнеса.
В своей работе используем современный стек технологий, предоставляем возможности для развития и реализации своих идей как для начинающего специалиста, так и для профессионала.
Вам предстоит:
разработка продукта в рамках микросервисной архитектуры
заниматься реализацией проектов для крупного бизнеса
прорабатывать архитектуру приложений
улучшать процесс разработки.
Мы ожидаем:
опыт в коммерческой разработке от года
знание Java (14+)
опыт работы с PostgreSQL, Spring Framework, REST, JMS, Git, Jira
опыт проведения Сode review.
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:
добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:
доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:
пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:25.255668
https://rabota.sber.ru/search/4209764|Тренер по плаванию|г Москва||14 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
участие в регулярных тренировках корпоративной команды по плаванию
участие в соревнованиях и других спортивно-развлекательных мероприятиях.
Требования
опыт выступлений в соревнованиях уровня не ниже чемпионата России
актуальная спортивная форма
практическое участие в тренировках
спортивное звание - не ниже КМС
высшее образование.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративная пенсионную программу
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
участие в корпоративной жизни Банка и формировании культуры развития здорового образа жизни и спорта
возможность строить карьеру в банковском направлении и освоить дополнительную профессию за счет компании.

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:25.302609
https://rabota.sber.ru/search/4209092|DevOps инженер|г Москва||14 сентября 2023|"О нас:
Мы стартуем разработку новой системы для сбора и агрегации метрик из ключевых АС Сбера для последующего построения отчётов по ним для руководства бизнес-блоков.
Тебе предстоит:
Разработать и поставить на сопровождение DevOps трубу для сборки /разворачивания дистрибутива на тестовых и ПРОМ стенде
Мы ждем от тебя:
знание практик CI/CD. Опыт разработки пайплайнов на Jenkins/ GitlabCI/ etc
хорошее знание Linux
опыт работы с Git, понимание Git workflow
опыт работы с Docker и Docker Registry.
опыт работы с Kubernetes/OpenShift
Будет преимуществом:
опыт сборки проектов на Java (Gradle/Maven), Front-end проектов (webpack, nodejs, npm);
знание основ информационной безопасности
опыт работы с Helm, Argo CD, Prometheus/Grafana
понимание процесса разработки современных web-приложений
опыт работы с jira, confluence
способность терпеливо общаться с пользователями и внутренними клиентами – командами разработки продуктовых фабрик
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
офис в бизнес центре ""Южный Порт"" (рядом ст. метро Кожуховская)"|2023-10-09 16:51:25.349978
https://rabota.sber.ru/search/4208488|Руководитель направления по защите платформ виртуализации/контейнеризации|г Москва||14 сентября 2023|".
Обязанности
Ответственность за развитие направления защиты платформ виртуализации и контейнеризации в контуре Банка;
Ответственность за актуальное состояние модели угроз и управление рисками кибербезопасности по направлению;
Оценка бюджета по направлению;
Координация работы подразделений ИТ и SOC (в части решения задач по направлению).
Требования
Опыт работы в роли тим-лида/архитектора/инженера по направлению - не менее 5-ти лет;
Высшее базовое техническое образование в области информационной безопасности/ИТ в техническом ВУЗе;
Знание методик, технологий, средств создания автоматизированных и информационных систем, автоматизации бизнес-процессов;
Знания в области управления проектами по ИТ и ИБ;
Знания в области управления рисками кибербезопасности;
Специальные знания: оборудование и ПО виртуализации (VMware, Citrix, Hyper-V), публичные и частные облака, модели предоставления облачных сервисов (SaaS, PaaS, IaaS), методы и инструменты обеспечения кибербезопасности в облачных инфраструктурах;
Понимание процессов DevOps, DevSecOps;
Понимание микросервисных архитектур (OpenShift, K8s, Docker);
Понимание процесса управления уязвимостями кибербезопасности в средах контейнеризации и виртуализации;
Знание OSI модели, средств защиты информации в средах контейнеризации и виртуализации;
Хорошие коммуникативные навыки, опыт проведения презентаций для топ-менеджеров.
Условия
Возможность строить успешную карьеру в самой крупной команде информационной безопасности в стране;
Профессиональное обучение;
Льготная ипотека для сотрудников;
ДМС для сотрудников и льготное медицинское обслуживание для близких;
Корпоративный фитнес-зал;
Скидки на продукты экосистемы Сбера."|2023-10-09 16:51:25.393760
https://rabota.sber.ru/search/4209726|Аналитик данных со знанием SQL|г Екатеринбург, Свердловская область||14 сентября 2023|"Наша цель – обеспечить внутренних клиентов своевременной информацией по метрикам процесса для принятия ими управленческих решений. Наша сервисная команда работает над отчетностью, в которой реализуются как пожелания внутреннего заказчика, так и наше видение управления эффективностью процесса. Наши инструменты помогают эффективно управлять воронкой продаж, привлечением новых клиентов, доходами и распределением ресурсов.

Мы анализируем сценарии и потребности заказчика => формируем систему показателей и метрик => формулируем методологию => разрабатываем инструмент => запускаем и поддерживаем качество инструмента.
Вместе с тем, реализация промышленного решения зачастую требует времени на разработку. Для того, чтобы наш заказчик в процессе не оставался без информации для принятия решения, мы ищем в команду бизнес-ориентированного аналитика данных с хорошим знанием SQL, который сможет готовить ручную отчетность на время разработки целевого решения.
Обязанности
Подготовка данных для анализа, запрос и получение дополнительных источников данных в SQL.
Формирование требований на расчёт метрик и создание отчётов.
Подготовка плана исследования, чёткая формулировка образа результата.
Анализ данных с использованием запросов SQL.
Подготовка (обновление) ручных отчетов Excel.
Интерпретация результатов, проверка показателей и подготовка предварительных выводов.
Визуализация (опционально) и презентация/отправка итогов заказчику.
Требования
Профессиональное знание Excel: Работа с массивами, PowerQuery, PowerPivot, сводные таблицы, срезы, средства визуализации (без VBA).
Опыт в области бизнес-анализа и/или построения отчетности
Хорошее знание SQL, опыт подготовки исследований больших данных.
Умение видеть за цифрами связи, интерпретировать их, делать выводы и находить инсайты в данных.
Внимательность к деталям, дотошность, настойчивость, умение вскрывать истинные причины проблем.
Знание основ качественной визуализации цифровых данных.
Будет плюсом:
Опыт работы c GreenPlum, Oracle, Qlik Sense
Навыки работы с Python
Опыт работы с Jira, Confluence
Знание банковских продуктов корпоративного бизнеса;
Условия
Гибкое начало рабочего дня
Структуру дохода: оклад + годовой бонус
Обучение и возможность развиваться профессионально
Заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
Льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
Бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:25.441901
https://rabota.sber.ru/search/4209400|Специалист по зарплатным проектам|г Чебоксары, Чувашская Республика - чувашия||14 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

Мы ищем специалиста, который будет выезжать на территорию компаний, проводить презентации банковских продуктов и привлекать клиентов на зарплатный проект в Сбере. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.

Эта работа подойдет тебе, если ты:
·     специалист с неполным высшим или высшим образованием
·     имеешь опыт в продажах B2B, В2С
·     умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
·     имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
·     готов к работе разъездного характера
·     хочешь стать экспертом в банковской сфере.

Тебе предстоит:
·     проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
·     привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
·     заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
·     участвовать в пилотировании новых продуктов
·     взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам.
Работа в Сбере – это:
·     стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·     официальное оформление с первого дня
·     расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·     мобильная связь, корпоративный ipad
·     оплата транспортных расходов
·     корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·     бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·       корпоративная пенсионная программа
·     ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:25.487282
https://rabota.sber.ru/search/4209915|Стажер Юрист IT/IP|г Москва||14 сентября 2023|".
Обязанности
Формирование требований к обработке и защите ПДн
Разработка и сопровождение ВНД по вопросам обработки и защиты ПДн
Экспертиза процессов и договоров в части соблюдения требований к обработке и защите ПДн
Взаимодействие с регуляторами
Сопровождение проверок надзорных органов РФ
Методологическая поддержка подразделений по вопросам обработки и защиты ПДн
Проведение расследований по вопросам, связанным с нарушениями обработки ПДн
Требования
Знание федерального закона от 27.06.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» и подзаконных актов
Знание разъяснений регуляторов и надзорных органов по вопросам обработки и защиты ПДн
действующий студент магистратуры
желательно иметь опыт работы с ПДн
Условия
Работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
гибкий график - возможность работать 20/30/40 часов в неделю
яркая и насыщенная корпоративная жизнь;
возможное трудоустройство в Банк по окончанию стажировки"|2023-10-09 16:51:25.536717
https://rabota.sber.ru/search/4208965|Бренд – менеджер|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||14 сентября 2023|"Ищем в команду маркетинга профессионала
Обязанности
•      Согласование списка региональных медиа-каналов и носителей, используемых в рамках локального усиления федеральных рекламных кампаний на территории;
•      Осуществляет контроль за реализацией концепции единого бренда Банка в рамках внешних и внутрикорпоративных мероприятий, рекламных и коммуникационных материалов, дизайн-проектов в рамках переформатирования офисов;
•      Планирование и организация проведения локальных маркетинговых активностей;
•      Разработка и организация производства сувенирной продукции для промо-акций на территории;
•      Контроль соответствия требованиям Розничного руководства планировочных решений на территории;
•      Утверждение дизайн-проектов офисов, схем окраски стен, а также интерьерной графики на территории ;
•      Участие в комиссиях по приемке офисов в эксплуатацию;
Требования
•           высшее образование (дизайн, маркетинг);
•           опыт работы в сфере маркетинга не менее 3 лет;
•           организаторские способности, креативный подход к решению задач;
•           умение работать в режиме многозадачности и ограниченного времени.
Условия
•           работа в крупнейшем банке России;
•           трудоустройство согласно ТК РФ;
•           регулярное корпоративное обучение;
•           ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
•           материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
•           льготные условия кредитования;
•           яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:25.583654
https://rabota.sber.ru/search/4209886|Системный аналитик с функцией бизнес аналитика|г Екатеринбург, Свердловская область||14 сентября 2023|"Мы в поиске  Системного аналитика с функцией бизнес аналитика,  в команду под новый проект - Автоматизация Регулярной и Управленческой отчетности банка.

Проект подразумевает создание единого фронтального решения включающего все этапы работы с клиентом в 1 окне.

В проекте требуется разработка большого количества модулей, таблиц, графиков, календарей, гридов.

Подразумевается разработка как статичных модулей отчетности, так и различных интерактивных форм и блоков управления объектами.

В работе придется реализовывать различные механизмы интеграции между другими системами.
Вам предстоит:
· Сбор и анализ требований от пользователей/заказчиков, оформление бизнес функциональных требований
· Full-time взаимодействие с командой разработки
· Определять зоны для повышения качества и удовлетворенности сервисом
· Принимать участие в формировании бэклога команды, внедрении продукта, включая тестирование в момент приемки
· Обучать конечных пользователей новому функционалу
· Вести работу с инцидентами и принимать участие в устранении дефектов, возникающих при использовании продукта
Мы ожидаем, что Вы:
· Внимательны, ответственны и инициативны
· Имеете высшее техническое/экономическое образование
· Имеете опыт сбора, подготовки и согласования бизнес-требований к АС
· Работали в банковской сфере, знаете банковские продукты
· Имеете опыт проектирования бизнес-процессов
· Имеете практический опыт работы с Jira, Confluence (желательно)
· Знакомы с BPMN, Visio, ARIS (желательно)
· Умеете проводить презентации
· Разделяете ценности и принципы Agile
Условия
гибкое начало рабочего дня
структуру дохода: оклад + годовой бонус
обучение и возможность развиваться профессионально
заботу о здоровье: ДМС с первого дня и бесплатный фитнес
льготные ставки по потребительским кредитам и ипотеке «ДомКлик»
бесплатная подписка СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:25.628988
https://rabota.sber.ru/search/4209947|Ведущий специалист Миддл-офиса|г Москва||14 сентября 2023|"В Центр сопровождения операций на глобальных рынках требуется Ведущий специалист в Миддл-офис
Обязанности
Ежедневная подготовка отчетности по данным бизнес систем для операционного управления.
Правильное и своевременное внесение информации по сделкам и прочим операциям компании в систему внутреннего учета операционного управления (Diasoft 5NT, Calypso).
Сверка данных по загруженным операциям между системами операционного управления и бизнес системами, клиринговыми отчетами, брокерскими отчетами, устранение найденных расхождений, разбор причин ошибок.
Осуществление начислений ежедневной прибыли и сверки данных по прибыли с бизнес системами.
Выполнение процедуры закрытия операционного дня с последующей передачей данных в смежные подразделения.
Выполнение ежедневных процедур в рамках действующих регламентов, с целью выполнения требований регулятора.
Требования
Требования к образованию и опыту работы:
Высшее образование (техническое, физико-математическое, IT, экономическое).
Опыт работы в инвестиционной или банковской деятельности приветствуется.

Требования к знаниям и навыкам:
Знание приложений MS Office на уровне пользователя.
Хорошее знание продуктов инвестиционного и банковского бизнеса ОБЯЗАТЕЛЬНО (включая деривативы).
Приветствуется знание основ и методы регуляторной отчетности РФ для ИК и банков.
Навыки делового общения и переписки.
Знание английского языка.
Условия
Оформление по ТК РФ.
Социальный пакет, ДМС, тренажерный зал (включая групповые занятия фитнесом и йогой), бассейн, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования.
Офис в районе м. Кожуховская в шаговой доступности.
ВАЖНО: График работы плавающий в две смены: 1-й день с 08:00 – 17:00; 2-й день с 13:00 – 22:00 (после цикл повторяется).
ВАЖНО: Работа в праздничные дни РФ (в выбранные дни по договоренности)."|2023-10-09 16:51:25.677068
https://rabota.sber.ru/search/4209670|Ведущий специалист|г Екатеринбург, Свердловская область||14 сентября 2023|"Сбер – это не только компания с многолетней историей и глобальной стратегией развития. Сбер стабильно входит в ТОП самых привлекательных работодателей по версии российских и международных рейтингов. Работать с нами – это круто!
Обязанности
Обработка запросов государственных органов в отношении ЮЛ:


Правоохранительные органы
Требование (запрос) органа Федеральной налоговой службы
Запросы Суда
Требования
Высшее образование;
Владение ПК на уровне опытного пользователя;
Знание нормативных документов Банка России, законодательства РФ;
Ответственность, внимательность, стрессоустойчивость, оперативность выполнения функций;
Скорость печати не менее 150 знаков в минуту.
Условия
1.   Место работы: г. Екатеринбург, ул. Горького 67
2.   Гибкий график работы
3.   ДМС
4.   Обучение и широкий выбор тренингов"|2023-10-09 16:51:25.722908
https://rabota.sber.ru/search/4199463|Тестировщик|г Москва||14 сентября 2023|"Мы ищем специалиста по ручному и автоматизированному тестированию в команду развития интеграционной платформы Сбербанка. Мы обеспечиваем доставку миллионов запросов ежедневно и помогаем развивать экосистему Сбербанка.
Работаем с ведущими тех. стандартами для построения облачных приложений и микросервисных архитектур: Kubernetes, Istio service mesh, OpenShift, Docker, используем трансопрт на основе Kafka, MQ, http.
Обязанности
Предстоит:
Анализировать функциональные требования и технические задания;
Проводить регрессионное, интеграционное, функциональное, api, бизнес-логики, требований.
Выполнять все работы, связанных с тестированием: сбор и анализ требований, планирование, выдача оценок, проведение циклов тестирования;
Составлять отчеты о результатах проведенного тестирования;
Взаимодействовать с аналитиками и разработчиками в рамках кроссфункциональной команды;
Организовывать собственную работу и оценивать трудозатраты.
Требования
Ты нам подходишь, если у тебя есть
1. Опыт
·      Опыт написания автоматизированных тестов (более 1 года)
·      Опыт проведения тестирования: регрессионное, интеграционное, функциональное, api (insomnia/postman), бизнес-логики, требований (более 4 лет)
·      Выбор методов и инструментов тестирования
·      Опыт написания тест-кейсов
·       Знание баг-трекинг систем (Jira)
·      Умение работать с логами сервера (OpenShift/K8S)
·      Умение работать с консолью разработчика в браузере (console\network)
·      Актуализация и поддержка тестовой модели
·      Формирование отчетов по результатам тестирования

   Будет плюсом:
·      Опыт написания методики и проведение нагрузочного тестирования
·      Опыт проведения демо

2. Уверенное понимание:
·      Классификации видов тестирования
·      Локализация ошибок и багрепортинг
·      Знание основ QA
·      Жизненный цикл разработки ПО
·      Языка разработки java
·      Понимание принципов микросервисной архитектуры

3. Знания в следующих технологиях(начальный):
·      БД: SQL на уровне простых запросов
·      ELK: Kibana
·      Dev tools
·      Rest API
·      Системы непрерывной интеграции Jenkins, Git
·      Контейнеризация: Openshift, Kubernetes, Docker
·      Язык структурированного хранения данных: JSON, XML, YAML
·      Взаимодействия: HTTP, gRPC, MQ, Kafka
·      Операционная система: Linux
Условия
Приятные мелочи:
•             График работы – стандартный, но с гибким подходом к твоим личным обстоятельствам;
•             Программу по поддержанию и улучшению состояния твоего здоровья – ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории), корпоративные отели и апартаменты;
•             Материальная помощь – в радостных и не очень случаях;
•             Широкий спектр скидок и привилегий от компаний-партнеров;
•             Льготное кредитование в Сбере; возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на очень специальных условиях, включая ипотеку;
•             Внутренний институт наставничества и менторства.

Если ты обладаешь широким кругозором, стремишься учиться и узнавать новое, готов к нестандартным и сложным техническим задачам, хочешь менять мир вокруг себя и конкурировать с лучшими – то тебе к нам!"|2023-10-09 16:51:25.768852
https://rabota.sber.ru/search/4209899|QA инженер (функциональное тестирование)|г Сочи, Краснодарский край||14 сентября 2023|"Мы ищем людей увлеченных разработкой программного обеспечения, даже если опыта у них пока немного.
Наша цель - это автоматизация продуктов крупного Банка, которые принесут пользу клиентам (вы, кстати, с большой долей вероятности можете таковыми являться). В качестве примеров наших продуктов можно привести аккредитив (https://www.banki.ru/wikibank/akkreditiv/) или счета эскроу (https://www.banki.ru/wikibank/eskrou-schet/), которые позволят всем и каждому безопасно приобрести квартиру (яхты, самолеты, магазины, и даже футбольные команды).
Наша команда - это увлеченные и ответственные люди, с большим опытом в разработке ПО, которым важно доводить дело до конца и ощущать его полезность. Мы ищем в первую очередь таких же людей!
Обязанности
Написание и актуализация тест-кейсов/чек-листов, составление тест-планов;
анализ и локализация дефектов, чтение логов;
ведение тест-кейсов и багов в баг-трекинговых системах;
проведение системного, интеграционного, регрессионного тестирования;
тестирование WEB, мобильного ios/android приложения и API;
работа с неструктурированными требованиями;
участие в проработке требований к разрабатываемому функционалу;
составление отчетов тестирования;
разработка и актуализация скриптов нагрузочного тестирования;
тесная работа в scrum-команде разработки
Требования
Высшее техническое образование или неполное высшее;
знание основ тестирования (тест-кейс, тест план, виды тестирования, дефект);
знание жизненного цикла ПО;
базовые знания SQL запросов;
чтение логов;
знакомство с форматами xml, json;
активная жизненная позиция.
Будет плюсом:
опыт разработки тест-кейсов и тест-планов, анализа дефектов, локализации ошибок на основе анализа логов;
опыт проведения интеграционного тестирования;
опыт тестирования мобильных приложений;
опыт тестирования API (работа с Postman/SoapUI);
опыт автоматизации тестирования;
опыт работы с банковскими приложениями.
Условия
Условия работы: пятидневную рабочую неделю, офис в центре Сочи (Войкова, 2), отсутствие строгого дресс-кода
смешанный режим работы(удаленка\офис) для оптимального баланса работы и личной жизни
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 40 тыс. рублей
официальное оформление с первого дня
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения"|2023-10-09 16:51:25.814829
https://rabota.sber.ru/search/4209911|DevOps-инженер|г Нижний Новгород, Нижегородская область||14 сентября 2023|"Инженер разработки и поддержки сервисов для команд разработчиков (Python)
Обязанности
Развертывание, развитие и поддержка CI для команд разработки
Автоматизация процессов разработки (Python)
Требования
Опыт программирования на Python, ООП
Понимание CI/CD практик
Опыт работы с Git, Docker
Опыт работы с Linux (Ubuntu\CentOS), знание bash
Будет преимуществом:
Знания в области нейронных сетей, датасетов
Знание GitLab CI, Pytest, Allure TesOps, Grafana
Работа с тестовыми отчетами
Опыт работы с облачной инфраструктурой, Kubernetes
Знание технического устройство ПК
Понимание сетевого стека, опыт в настройке
Работа с виртуальными машинами VMware, QEMU
Английский язык
Условия
Талантливые и дружелюбные коллеги.
Интересные задачи.
В вашем распоряжении все необходимые инструменты, мощное оборудование.
Профессиональное обучение — семинары, тренинги, конференции, корпоративная библиотека.
Офис на Октябрьской 35 с парковкой и спортзалом, возможность удалённой работы.
Расширенная программа ДМС, страхование жизни."|2023-10-09 16:51:25.860717
https://rabota.sber.ru/search/4209876|Auto QA engineer|г Казань, республика Татарстан||14 сентября 2023|"Трайб «Инвестиции и накопления» разрабатывает инвестиционные и накопительные продукты для тех клиентов банка, которые хотят, чтобы их сбережения приносили больший доход, чем от использования банковского вклада.
В линейку продуктов входят как готовые инвестиционные решения, такие как: ИИС (инвестирование в ценные бумаги с возможностью получить доход и вернуть налоги), доверительное управление, когда управлением вашими средствами занимаются профессионалы, так и продукты с защитой капитала: например, Инвестиционное страхование жизни (ИСЖ), Накопительное страхование жизни (НСЖ), Индивидуальный пенсионный план (ИПП). Продукты трайба «Инвестиции и накопления» доступны как в отделениях банка, так и в цифровых каналах: через веб-приложение «Сбербанк Онлайн» или мобильных приложениях «Сбербанк Онлайн» для Android и IOS.
Ищем QA автоматизатора на Java в команду ""Аналитика инвестиционного портфеля"".
Задачи:
работать в agile-команде в роли QA инженера-автоматизатора
тестировать веб-приложения, мобильные приложения: проведение функционального, нефункционального, интеграционного, автоматизированного тестирования
тестировать сложные backend системы с большим количеством интеграций, обеспечивать Continuous Integration
разрабатывать автотесты (API на проверку backend)
разрабатывать, проводить ревью и согласование артефактов тестирования: тест- кейсы, чек-листы, тест-планы, отчеты о тестировании
работать с дефектами: оформление в системах Jira, ALM (в том числе средствами автоматизации), локализация дефектов, подготовка тестовых данных
совместно с Product Owner, аналитиками и другими участниками команды анализировать поступающие требования, осуществлять поиск возможных ""узких"" мест.
Мы ждем от тебя:
 опыт в сфере тестирования не менее 2 лет
практический опыт функционального, интеграционного тестирования сервисных шин и процессов интеграции данных
практический опыт программирования Java от 1 года
опыт работы по Agile (SCRUM, или Kanban) в скрам команде в коротких спринтах (одна-две недели)
навыки тест-дизайна (опыт проектирования тестовой модели и создания набора тестовых случаев, обеспечивающих оптимальное тестовое покрытие приложения)
практический опыт использования в работе протоколов и инструментов SOAP, или REST, или MQ, или JSON, или Apache Kafka
теоретические знания практик DevOps (Continuous Integration, Continious Delivery, Continious Deployment) и практический опыт внедрения инструментов и практик DevOps
опыт администрирования инструментов Continuous Integration (Jenkins, или Ansible, или Bamboo, или Buildbot, или Teamcity) - настройка системы для автоматического запуска автоматизированных тестов
знание специфики и практический опыт тестирования мобильных приложений (в том числе с использованием эмуляторов)
практический опыт разработки эмуляторов/заглушек.
Мы предлагаем:
работу в современном офисе в г. Казани (IT-парк им.Б.Рамеева)
формат работы обсуждается на собеседовании (мы работаем из региона присутствия)
возможности в самореализации, помощь в построении карьерного трека и менторинг
корпоративное обучение, развитые профсообщества
ежегодно индексируемая, стабильная заработная плата, годовой бонус
ДМС с первого рабочего дня
материальная помощь и социальная поддержка в сложных жизненных ситуациях
корпоративные мероприятия и активности
льготные условия кредитования и ипотеки, скидки по программе СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:25.906721
https://rabota.sber.ru/search/4209838|Системный аналитик (middle)|г Санкт-Петербург||14 сентября 2023|"Централизованный̆ Архивный̆ Сервис Сбербанка, представляет собой семейство продуктов, обеспечивающих процессы хранения документов Банка. У нас хранятся все документы всех отделений банка: электронные, физические и не только. Мы знаем, когда, где, во сколько и через чьи руки проходил документ по пути от отделения в хранилище и из хранилища в утилизацию. В наших хранилищах, расположенных по всей территории России, трудятся 1000 человек и сотни роботов, и - да, мы используем полностью автоматизированные хранилища с разреженным воздухом.
Нашим продуктом пользуются тысячи сотрудников Банка и внешних контрагентов для того, чтобы найти нужные документы и получить оригиналы или копии документов. А еще наш Архив выполняет контроль оформления документов и своевременности поступления документов в Архив.
Продукт является облачным решением в контейнерной̆ среде, построен в микросервисной архитектуре и активно развивается. Вся наша разработка разбита на множество кросс-функциональных команд, в каждой̆ из которых есть представители разных функций – аналитики, разработчики, специалисты по качеству, продуктовые менеджеры. Команда формируется вокруг определённой̆ части сервиса, а её состав определяется направлением деятельности.
Обязанности
анализ бизнес-требований и проектирование функциональных решений
проектирование и описание модели данных
анализ и проектирование пользовательских и системных интерфейсов
сопровождение разработки и внедрения продукта;
ведение технической документации проекта;
предварительный анализ и декомпозиция решений по релизам
планирование и оценка реализации проектируемых решений
участие в разборе инцидентов ПСИ и ПРОМа, консультация пользователей.
Требования
опыт работы системным аналитиком не менее 5 лет;
понимание разработки ИТ продуктов и знание методологии Agile или Scrum;
знание методологий анализа и моделирования бизнес-процессов (UML, IDEF0, BPMN);
знание принципов работы реляционных БД, имеете опыт проектирования схем БД и исследования данных
опыт работы с БД на уровне написания SQL запросов c join’ами и группировками
навыки работы в Jira и, Confluence
знание форматов обмена данными XML, JSON/
Условия
достойная заработная плата, премия по итогам года
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни, смешанный режим работы
обеспечение необходимым оборудованием для продуктивной работы
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий
возможность привнести своё видение в проект
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
возможность обучаться за счет компании, посещать конференции по профессиональной тематике
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
корпоративные подарки для детей
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
свободный dress code."|2023-10-09 16:51:25.952354
https://rabota.sber.ru/search/4209830|Java разработчик (middle)|г Санкт-Петербург||14 сентября 2023|"Департамент Недвижимости и Эксплуатации Сбера развивает первый в России недавно созданный маркетплейс транспортных услуг для коммерческих и бюджетных предприятий, позволяющий автоматизировать процессы, сделать их прозрачными и значительно снизить расходы на транспортные услуги.
Функциональность продукта включает деловые поездки сотрудников (с использованием такси для частных и групповых поездок, каршеринга, общественного, а также личного транспорта сотрудников), логистические услуги (доставка грузов и документов, курьерская экспресс-доставка, мультимодальные и авиаперевозки, погрузо-разгрузочные работы), управление автопарком, управление собственными парковками предприятий, оплата городских парковок и др.
Продукт построен на самых современных технологиях разработки ПО, базируется на платформе собственной разработки с micro-frontend, микросервисами в backend, мобильными приложениями iOS/Android.

Стек:
frontend: micro-frontend на базе Webpack 5 и Module Federation, React, Typescript, MobX, IOC
iOS: UIKit, Combine, Core Data, Swinject, Alamofire, Swift 5.x.x
android: Android SDK, Cicerone, Retrofit, RxJava3, Kotlin, Koin, MVVM
backend: microservices, Java17, SpringBoot, Hibernate, PostgreSQL, Kafka
other: Maven, Openshift, S3, OpenID, Jenkins.
Обязанности
разработка функционала приложения, связанного с заказом доставки грузов; оптимизация логистических процессов; интеграция с внешними подрядчиками
поиск наилучших решений совместно с дизайнерами и аналитиками;
оценка трудоёмкости задач, участие в командных мероприятиях в рамках Agile;
написание unit и интеграционных тестов.
Требования
коммерческий опыт разработки на Java от 3-х лет;
опыт работы с технологиями Spring, SpringBoot, SpringData, Hibernate, Maven, Kafka;
опыт применения JUnit, Mockito или других фреймворков для юнит-тестирования;
знание технологий REST, XML, JSON, HTTP;
опыт командной разработки с использованием программных продуктов Confluence и Jira;
опыт работы в команде с гибкими методологиями разработки ПО;
системное мышление, аналитический подход к решению задач, ориентация на результат, коммуникабельность.
Преимуществом для кандидатов будет являться:
опыт автоматизации развёртывания приложений (инструментарий DevOps, например, Jenkins).
Условия
достойная заработная плата, премия по итогам года
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
гибкий график для оптимального баланса работы и личной жизни, смешанный режим работы
обеспечение необходимым оборудованием для продуктивной работы
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий
возможность привнести своё видение в проект
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
возможность обучаться за счет компании, посещать конференции по профессиональной тематике
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
корпоративные подарки для детей
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)
свободный dress code."|2023-10-09 16:51:25.998777
https://rabota.sber.ru/search/4204145|Аналитик CLTV|г Москва||14 сентября 2023|"Сбер – технологичная компания и крупнейший банк в России, Центральной и Восточной Европе. Мы собираем передовые технологии и управленческие методы из мировой практики, обучаем сотрудников в одном из лучших Корпоративных университетов, а масштабы компании и система поддержки открывают возможности для карьеры в любом направлении и с любым уровнем амбиций.
Обязанности
Основная задача - сформировать функциональную подсистему MIS для выпуска управленческой отчётности по продуктам розничных клиентов Сбер:
анализ бизнес-требований, разработка и согласование требований к новому функционалу
анализ систем-источников данных
расчет финансовых метрик и показателей
подготовка прототипов витрин данных
разработка и поддержание в актуальном состоянии документации продукта
взаимодействие с заказчиками
Требования
hard skills
опыт разработки и автоматизации аналитической/управленческой  отчетности
опыт работы в банковской сфере, понимание розничных  банковских продуктов
опыт работы в разработке БД от 3 лет
уверенное владение SQL (запросы, аналитические и оконные функции, хранимые процедуры и функции
оптимизация запросов)
умение разбираться в чужом коде.

soft skills
системное мышление: способность мыслить от общего к частному и наоборот
критическое мышление: способность подвергать факты сомнению, допускать неточности в данных и перепроверять их на «здравый смысл»
коммуникации: аналитик должен уметь объяснять методологии, метрики и полученные результаты в понятной форме

приветствуется:
знание ETL сервисов : MSSQL
знание ООП
Условия
интересные задачи, результат реализации, которых можно увидеть очень скоро
стабильный оклад+ годовое премирование и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
профессиональный и дружный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в т.ч. посещать конференции по профессиональной тематике, а так же огромный каталог образовательных программ
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования, в тч по ИПОТЕКЕ
яркая и насыщенная корпоративная жизнь: «Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.
свободный dress code
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий, а так же возможность привнести своё видение в проект"|2023-10-09 16:51:26.043915
https://rabota.sber.ru/search/4209797|Водитель - инкассатор|г Норильск, Красноярский край||14 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
·      перевозить денежные средства, а также другие ценности
· оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
·      обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
·      образование не ниже среднего
·      права категории B
·      хорошую физическую подготовку
·      готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
·      умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
·      стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
·      усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
·      гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
·      бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
· ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
· корпоративную пенсионную программу
· корпоративное обучение
·      возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
·      ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:26.095817
https://rabota.sber.ru/search/4209798|Клиентский менеджер Управления продаж корпоративным клиентам|г Белгород, Белгородская область||14 сентября 2023|"Команда КСБ ищет клиентского менеджера в Отдел по работе с корпоративным клиентам.
Обязанности
развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, предлагая продукты и услуги Сбера
проводить переговоры с клиентами на территории компаний-партнеров
привлекать новых клиентов на обслуживание в Сбер
выстраивать долгосрочное сотрудничество с клиентами
Требования
высшее образование по направлениям Финансы/банки или Экономика/бухгалтерия;
опыт работы по направлению корпоративных продаж не менее 3 лет;
знания продуктов экосистемы, навыки оценки финансового состояния клиента;
навыки ведения деловой переписки, переговоров и деловых встреч, технологий проведения презентаций;
знание функционала пакета MS Office (Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Outlook, Internet Explorer, Microsoft Power Point, Microsoft Project)
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ, ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний, материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа, льготные условия кредитования;
высокая заработная плата с системой квартальных и годовых премий
возможности профессионального развития и регулярное корпоративное обучение"|2023-10-09 16:51:26.141702
https://rabota.sber.ru/search/4209749|Системный аналитик. История операций. Список|г Санкт-Петербург||14 сентября 2023|"Мы – команда Истории операций СБОЛ, мы занимаемся разработкой высоконагруженного сервиса, который занимается сбором, хранением и предоставлением клиенту возможность увидеть историю всего взаимодействия между клиентом и банком.
MAU истории операций - свыше 48 млн пользователей. По сути, все клиенты, имеющие мобильное приложение Сбербанк онлайн или работающие с его веб версией – используют историю операций. Сервис необходим для отслеживания движений по картам и счетам, например, покупок в магазинах, переводов и оплат услуг, быстрого и удобного повтора уже совершенных перевозов и оплат. История операций отражает все взаимодействие банка и клиента - именно тут люди находят ответ на вопрос «когда я оставлял заявку на выпуск карты» или «где я вчера потратил 5000 рублей».
Обязанности
сбор и выявление функциональных и нефункциональных требований к системе
анализ требований на полноту и противоречивость
участие в проработке системной архитектуры совместно с системным архитектором
проработка API интеграционных взаимодействий с внешними системами
анализ реализуемости требований совместно с командой разработки
участие в подготовке тестовой модели и её проверка совместно с тестировщиками
фиксация требований
согласование зафиксированных требований с участниками процесса (смежные команды).
Требования
опыт работы от года на позиции системного аналитика.
опыт работ на проектах внедрения АС.
опыт сбора и анализа требований, анализ архитектурных скетчей.
опыт управления требованиями, приоритетами, навыки декомпозиции требований
знание типов требований и критериев их качества
знание UML (Диаграммы последовательностей, классов, развертывания, компонентов)
высокий уровень коммуникативности
Условия
работу в крупнейшем и стабильном банке России с командой профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
прозрачную систему бонусов и премий, конкурентную зарплату
трудоустройство согласно ТК РФ
отличный соц.пакет и много разных плюшек
неограниченные перспективы карьерного и профессионального роста
развитие и обучение: у нас своя digital-платформа для дистанционного обучения и развития ключевых ИТ-компетенций"|2023-10-09 16:51:26.186677
https://rabota.sber.ru/search/4209268|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Иркутск, Иркутская область||14 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:


перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории BС
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.

Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
готовность к кратковременным командировкам на территории: Иркутская область, Республика Бурятия, Забайкальский край.

Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:26.232837
https://rabota.sber.ru/search/4206737|Отраслевой менеджер|г Москва||14 сентября 2023|"Сбер – это надежный работодатель, который поддерживает своих сотрудников и открывает возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
верификация предпосылок DCF модели в части оценочной стоимости коммерческой недвижимости
координация и консолидация подходов нескольких экспертов, работающих над единой сделкой
контроль ключевых показателей стоимости в выпускаемых заключениях для рассмотрения на коллегиальном органе
анализ потенциала кредитования компании с учетом отраслевой специфики, наличия и качества потенциального залогового обеспечения
экспресс-оценка по приоритетным сделкам
анализ, консолидация рыночных тенденций, подготовка развернутых аналитических комментариев и обзоров изменений в профильной отрасли
обеспечение регулярной актуализации собранных аналитических данных. Анализ рыночных / отраслевых трендов по отрасли, анализ изменения собираемых показателей
осуществление необходимой и своевременной методической поддержки экспертам при проведении залоговой экспертизы
оказание квалифицированной и оперативной методологической поддержки по отраслевому направлению заинтересованным подразделениям Банка
организация отраслевых мероприятий внутри Банка и для внешних участников рынка (семинары, круглые столы, открытые дискуссии, пр.)
Требования
высшее техническое или экономическое (ученая степень/MBA будет преимуществом)
международные квалификации приветствуются: CFA, ACCA, CCIM, RICS
опыт работы в подразделениях M&A, Real Estate Brokerage, TS, Capital markets по направлению Commercial Real Estate консалтинговых и международных компаний Real Estate, IB, фондов недвижимости
понимание макроэкономических зависимостей на рынках недвижимости, в отдельных отраслях бизнеса
знание основных закономерностей формирования рынка новостроек и коммерческой недвижимости Москвы, Санкт-Петербурга и регионов России (факторы, влияющие на ценообразование, объем предложения, спрос)
понимание микроэкономики и драйверов стоимости в объектах коммерческой недвижимости: оценка влияния на стоимость объектов концепций, управления, нюансов формирования денежных потоков
опыт в области финансового моделирования и корпоративных финансов
знание тенденций на глобальных рынках equity, долговых и производных инструментов и взаимосвязь с показателями макроэкономики стран, влияние на прогноз денежных потоков и стоимость объектов недвижимости
знание зарубежных рынков коммерческой недвижимости
прогнозирование модели поведения типичного/потенциального инвестора в прогнозе при принятии решений об инвестировании
знание участников и проектов на рынке первичной жилой недвижимости, коммерческой недвижимости
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление
гибкий график работы
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника"|2023-10-09 16:51:26.278780
https://rabota.sber.ru/search/4209363|Инженер сопровождения прикладных банковских сервисов (АС)|г Нижний Новгород, Нижегородская область||14 сентября 2023|"Прикладные банковские сервисы для обслуживания юридических лиц – это распределенная система, состоящая из большого количества бизнес-сервисов и модулей. Команда сопровождения создает и поддерживает стенды в рабочем состоянии, разбирает сложные интеграционные проблемы, занимается автоматизацией обновления на полигонах, а также построением пайплайна доставки дистрибутивов от разработки до промышленной среды, облачной инфраструктуры.
Присоединяйся к команде профессионалов, используя лучшие практики, новейшие продукты и современный технологический стек.
Обязанности
Администрирование тестовых и промышленных сред, предоставление сервиса, соответствующего SLA/TLA/OLA.
Автоматизация процессов сопровождения.
Настройка и анализ результатов мониторинга, проработка предложений по улучшению производительности и надежности систем.
Планирование и выполнение регламентных работ на тестовых и промышленных стендах, проведение приемо-сдаточных испытаний (ПСИ) и внедрений новых версий ПО.
Участие в оперативном устранении инцидентов, поиске корневых причин, выявлении проблем и выработке мероприятий для предотвращения нештатных ситуаций в работе сервисов.
Наставничество, помощь молодым сотрудникам в адаптации и техническом развитии.
Используемый стек технологий


Приложения на основе Java E2E.
Менеджеры очередей (Apache Kafka).
Сервера приложений (IBM WAS).
Системы хранения (Oracle DB, PostgreSQL).
DevOps (Jenkins, Git, Ansible, и т.д.).
Системы мониторинга (Zabbix, ELK, Grafana, Splunk).
Облачные технологии, системы виртуализации, контейнеризации (VMWare, OpenStack, Kubernetes, Docker, OpenShift).
Скриптовые языки (Bash, PowerShell, Python).
Операционные системы Unix-like (RedHat Enterprise Linux).
Требования
высшее техническое образование;
знания архитектуры сложных клиент-серверных автоматизированных систем;
опыт написания SQL запросов (СУБД Oracle DB, PostgreSQL);
знания основ сетевых технологий, серверных операционных систем *nix-линеек на уровне пользователя;
знание основ ITSM.
опыт выстраивания коммуникаций со смежными подразделениями.
Будет здорово, если вы:
· имеете опыт работы с системами управления конфигурациями (Ansible, Chef, Puppet, Salt);
· имеете опыт автоматизации: написание скриптов на Jython/Python, bash, PowerShell, навыки работы с Jenkins;
· работали с мониторингом и умеете его настраивать с помощью Grafana, Splunk, Zabbix, ELK, Prometheus;
· знаете методологии ITSM/ITIL и терминология SLA/TLA/OLA, «базовые процессы» вас не пугает;
· имеете знания основ Java и/или других языков программирования.
Условия
Масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий.
Команду профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы.
Использование Agile-методологии.
Возможность обучения и сертификации за счёт компании.
Офис: Нижний Новгород Ак.Сахарова 2А.
Трудоустройство согласно трудовому кодексу.
Высокая конкурентная оплата труда, годовой бонус по результатам работы.
ДМС для сотрудников и скидки на медицинскую страховку для родственников, спорт в офисе.
Материальная поддержка в особых случаях."|2023-10-09 16:51:26.325362
https://rabota.sber.ru/search/4206091|Персональный менеджер Премьер|г Арзамас, Нижегородская область||14 сентября 2023|"Сбербанк Премьер – это офис премиального обслуживания для состоятельных клиентов Сбера. Наша команда помогает достичь финансовых целей клиента, делает их жизнь удобнее и способствует развитию деловых связей.
Мы работаем с биржевыми инструментами, помогаем создавать инвестиционный портфель и используем готовые стратегии для формирования капитала клиентов.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        вести инвестиционный портфеля клиента
·        готовить для клиента предложения по оптимальному набору продуктов и услуг в зависимости от его профиля
·        подбирать финансовые инструменты для достижения целей клиента
·        помогать клиентам в решении повседневных задач, связанных с банковскими продуктами
·        взаимодействовать с другими подразделениями и партнерами для оказания всесторонней поддержки клиентов.
Требования
опыт работы 1-3 лет в продажах банковских продуктов
опыт работы в сфере инвестиционных продуктов .
подбор предложений по продуктам и услугам сбера.
формирования портфеля клиента
выстраивание долгосрочных отношений с клиентами.
желание зарабатывать !
Условия
Работа в Сбере – это:
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        гибкий график работы
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:26.374012
https://rabota.sber.ru/search/4207020|Системный аналитик (backend финтех)|г Москва||14 сентября 2023|"На проект по развитию backend финтеха , в команду требуется опытный системный аналитик.
Обязанности
Работы по развитию продуктов команды
Участие в крупных интеграционных проектах в роли аналитика
Подключение к проектам по выводу сервисов в сервисах Сбербанк-онлайн в качестве интеграционного консультанта
Участие в командных активностях – брейнштормы, дейли, ретро и т.д. (скилл «Командный игрок» - 80-го уровня)
Разбор сложных ситуаций с продакшена
Участие в ИФТ/ПСИ по различным доработкам команды
Требования
Понимание принципов работы клиент-серверных систем
Опыт тестирования (включая REST API)
Умение проектировать API и модели данных
Знание принципов языков программирования( основной стек на Java)
Понимание принципов UX/UI
Грамотная речь и письмо (нужно будет писать статьи и обсуждать с клиентами преимущества/недостатки того или иного решения).

Будет здорово, если есть:
Опыт работы системным аналитиком в банке или fintech-компании
Опыт разработки/проектирования решений для веб/мобильных приложений
Условия
сСтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеровК
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Официальное оформление с первого дня
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Современный офис с системой «умный дом», зонами отдыха и balance-бордами"|2023-10-09 16:51:26.419973
https://rabota.sber.ru/search/4207407|Старший дизайнер / Арт-директор в лабораторию нейронаук и поведения человека Сбера|г Москва||14 сентября 2023|"Мы исследовательское подразделение, которое отвечает в Сбере за «человека»: поведение, психология, тренды, изменения, особенности восприятия и мышления. Мы работаем со всей экосистемой, помогаем улучшать клиентский опыт, самочувствие и эффективность сотрудников, качество интерфейсов, метрики продукта, маркетинга и формировать стратегию. В нынешних реалиях высокой неопределенности наша работа особенно актуальна.

В основе нашей деятельности услуги консалтинга и собственные продукты. Мы используем качественные и количественные исследования, искусственный интеллект, data-science и анализ данных, мрт, ээг и прочие «нейрогаджеты». Наша команда состоит из психологов, маркетологов, исследователей, инженеров машинного обучения, аналитиков данных, дизайнеров.

К нам приходят за новыми знаниями о клиенте / сотруднике по какому-то конкретному направлению (повысить отклик, снизить выгорание, предсказать реакцию на рекламную кампанию и т.д.).

Под разработкой презентаций мы подразумеваем серьезную работу с акцентами, графический сторителлинг, понимание принципов управления вниманием.

Ключевые направления исследований:
Информационное поле
Социализация
Проблемы мышления
Поведенческая экономика
Мотивация сотрудников
Бесшовный клиентский опыт
Обязанности
У вас релевантный опыт работы дизайнером от 3-х лет;
Вас не пугает разработка презентаций и вы готовы ими заниматься;
Вы вникаете в контент, который верстаете, способны вычленять смыслы и правильно расставлять акценты, управлять вниманием в контенте;
У вас есть интерес к теме поведения человека, психологии, восприятия контента Разными сегментами, исследовать направление персонализации коммуникации под разные поколения и психотипы;
Вам интересна тема промпт-инжиниринга и генерации контента нейросетями.

Несколько референсов по стилю и подходу к презентациям:

С нас – возможноcть поработать с уникальными интересными материалами в сфере нейронаук, психологии и в том, как они адаптируются на продуктовую разработку и маркетинг.
Требования
Мы ищем коммуникационного дизайнера, которому нравится упаковывать контент / смыслы / информацию в презентации, баннеры, email(ы), кейвижуалы и т.д.
Условия
Работа в современном модном офисе на м. Кутузовская, возможен гибкий график с удаленной работой;
Дружная разносторонняя команда, готовая всегда помочь, минимум формализма (мы как стартап внутри корпорации);
Участие в различных конференциях и митапах, обучение за счет Сбера;
по итогам собеседования будет предложено тестовое задание."|2023-10-09 16:51:26.465289
https://rabota.sber.ru/search/4207403|Специалист по внутренним коммуникациям и PR / Brandmanager в лабораторию нейронаук и поведения человека в Сбер|г Москва||14 сентября 2023|"Мы R’n’D-поздразделение. Лаборатория помогает Банку выращивать метрики и улучшать продукт за счет нейронаучного/психологического взгляда на клиента. Как правило, к нам приходят когда все стандартные методы испробованы и нужен свежий взгляд на явление / ситуацию (новые способы повышения метрик, анализ резкого изменения поведения в продукте и т.д.).


Мы занимаемся моделированием поведения, определением потребностей и обогащением профиля клиента. Разрабатываем решения для персонализации продуктовых предложений и коммуникаций с клиентами на стыке AI-технологий, нейронаук, поведенческой экономики, маркетинга и банковского бизнеса. Также мы проводим фундаментальные исследования в таких направлениях как поведенческая экономика, мотивация, мышление и многое другое.

Работаем со всей BigData экосистемы. Взаимодействуем с большинством команд Сбера и бизнес-юнитами. Мы команда с атмосферой стартапа, но с масштабом корпорации.

Мы ищем гибридного эксперта в области внутренних коммуникаций, управления брендом и PR.

Ключевые задачи: повышение узнаваемости подразделения внутри Сбера (топ-менеджмент и миддл-менеджмент) повышение узнаваемости на внешнем рынке.

Планируемый инструментарий / каналы:
cобственные небольшие медиа (телеграм-канал, журнал для топ-менеджмента, участие во внутренних мероприятиях);
участие в конференциях сотрудников Лаборатории;
публикация статей в профильных медиа;
Обязанности
Реализация стратегии внутренних коммуникаций и развития бренда;
организация и контроль работы исполнителей (презентация, фото/видео материалы);

Менеджмент разработки pr-материалов (презентации, дайджесты, возможно внутреннее СМИ в Сбере);
Мониторинг медиаполя, анализ конкурентов, трендов;
Поиск, разработка и реализация партнерств, кросс-промо проектов.
Требования
Опыт в PR-индустрии от 3х-лет;
Опыт внутрикорпоративного пиара;
Знание инструментария, описанного выше;
Наличие кейсов и готовность их презентовать;
Презентационные навыки (нам нужно просто говорить о сложных научных исследованиях).
Условия
Работа в офисе 5/2, возможен гибкий график 1-2 дня вне офиса.
Дружная разносторонняя команда;
Уникальные масштабные проекты и сложные разноплановые задачи.
Участие в различных конференциях, митапы DS Community банка и корпоративные мероприятия;
Обучение за счёт банка (онлайн и офлайн, в т. ч. на внешних платформах).
ДМС, спортзал, сниженные ставки по кредитам, дисконт-программы от множества компаний-партнеров;
Возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах экосистемы."|2023-10-09 16:51:26.511075
https://rabota.sber.ru/search/4209746|Старший клиентский менеджер|г Суворов, Тульская область||14 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности карьерного развития для каждого сотрудника.
Мы ищем старшего менеджера по сопровождению клиентов. Его главная задача – помогать клиентам с оформлением продуктов и услуг Сбера и экосистемы, а также консультировать по возникающим вопросам. Эта вакансия для тех, кто хочет развивать навыки эффективных продаж и строить карьеру в банковской сфере.
Обязанности
· предлагать продукты и услуги Сбера
· консультировать клиентов по возникающим вопросам
· помогать клиентам оформлять услуги и необходимые для них документы
· совершать транзакционные операции в рамках оформления продаж и постпродажного сопровождения клиентов
· вести базы клиентов.
Требования
· специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
· доброжелателен и готов помогать клиентам.
Будет плюсом, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования клиентов.
Условия
· стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
· официальное оформление с первого дня
· расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
· корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
· бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
· корпоративная пенсионная программа
· ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде старших клиентских менеджеров Сбера!"|2023-10-09 16:51:26.557637
https://rabota.sber.ru/search/4209557|Главный специалист по сопровождению сделок с ценными бумагами (бэк офис)|г Москва||14 сентября 2023|"В Управление сопровождения операций на глобальных рынках Центра сопровождения операций на глобальных рынках Операционного центра требуется Главный специалист по сопровождению сделок с ценными бумагами
Обязанности
Сопровождение биржевых и внебиржевых операций с:   
- ценными бумагами на неорганизованном рынке (ОТС-over-the-counter) СПОТ и РЕПО;
- сопровождение нестандартных сделок, включая первичные, вторичные размещения ц/б;
- ведение переговоров и переписки с контрагентами (в т.ч. иностранными) по сопровождаемым операциям.
Требования
Высшее образование по направлению: финансы, экономика, финансовые технологии.
Опыт работы не менее 3-х лет в сфере сопровождения операций фондового рынка.
Уровень владения английским языком В2 и выше.
Опыт взаимодействия с комплаенс/аудиторами/налоговыми органами/регулятором в части проверки корректного сопровождения сделок и ведения документации.
Навыки делового общения и переписки.
Приветствуется наличие аттестата ФСФР 1.0.
Условия
Оформление по ТК РФ.
Социальный пакет, ДМС, тренажерный зал (включая групповые занятия фитнесом и йогой), бассейн, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования.
Офис в районе м. Кожуховская в шаговой доступности."|2023-10-09 16:51:26.607718
https://rabota.sber.ru/search/4205200|Клиентский менеджер по продажам офиса Домклик|г Пермь, Пермский край||14 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
проводить подписание кредитной документации по ипотечному кредиту (при покупке квартиры в новостройках, на вторичном рынке, на рынке индивидуального строительства жилья)
продавать продукты и сервисы к ипотечным сделкам – электронная регистрация, договор купли –продажи, страховые продукты, Сберпрайм и т.д.
выявлять потребность продавца недвижимости на новую ипотеку для покупки квартиру себе или на проведение своей покупки за счет наличных средств через сервисы Сбербанка, продавать сервисы банка для проведения сделок за наличный расчет
учить скрипты и отрабатывать их с каждым участником сделки
вносить корректировки в свою работу по итогам наставнической сессии руководителя
выполнять поставленные планы
уважительно и доброжелательно относится к каждому клиенту
проходить своевременно обучение по всем назначаемым программам
Требования
специалист со средним, высшим или неоконченном высшим образованием
хочешь получить опыт работы в недвижимости, ипотечном кредитовании и построить карьеру в банковской сфере
готов работать по гибкому или плавающему графику, режим работы – ПН – СБ
хочешь стать мастером банковских продуктов и экспертом по коммуникациям с клиентами
опыт работы в одной из сфер: кредитование, продажи, недвижимость будет преимуществом
Условия
рабочее место: г Пермь, Ленина 72а;
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление с первого дня;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
регулярное обучение за счет компании и возможность карьерного роста
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:26.654393
https://rabota.sber.ru/search/4200759|Системный аналитик|г Санкт-Петербург||14 сентября 2023|"Команда Core-сервисов трайба HR-платформы Пульс ищет системного аналитика на задачу по созданию и развитию компоненты Master Data Management. Мы работаем над амбициозным проектом по отказу от SAP HR и реализуем собственное решение для автоматизации HR-процессов. Одним из направлений является создание решения по управлению справочными данными. Проектировка интерфейсов управления данными (включая API), а также построение интеграций с другими системами.
Обязанности
участие в проекте внедрения MDM в роли системного аналитика
аудит текущей функциональности
сбор, анализ и уточнение требований смежных команд в части потребления нормативно-справочной информации, проведение интервью, изучение процессов, структур данных
формализация требований к разработке (бизнес-процессы, функциональные требования, нефункциональные требования, описание вариантов использования)
постановка задач разработчикам
участие в тестировании разрабатываемого решения
проведение демонстраций решения.
Требования
уверенное владение основными нотациями моделирования процессов (UML, BPMN, ER)
понимание основных протоколов интеграции, их отличия и области применения (REST, MQ, SOAP)
опыт проектирование архитектуры сервисов и основных компонентов
знание основ виртуализации приложений, концепции контейнерной архитектуры (опыт работы с kubernetes приветствуется)
знание форматов обмена данными (XML, JSON)
умение проектировать структуру баз данных и знание SQL
умение анализировать логи и метрики сервиса (Kibana, Grafana)
понимание принципов работы http(s) протокола. Умение формировать запросы к серверу с использованием различных инструментов (curl, postman)
хорошие коммуникативные навыки, грамотная речь и письмо
опыт формирования технических спецификаций и требований для разработки.
Условия
официальное трудоустройство по ТК РФ
стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам
возможность работать в гибридном режиме (офис/удаленный режим работы)
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования)
премирование по итогам года
бесплатное обслуживание зарплатной карты
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы)
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму)
корпоративные подарки для детей
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)."|2023-10-09 16:51:26.700331
https://rabota.sber.ru/search/4209721|Водитель-инкассатор|г Дальнереченск, Приморский край||14 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.

Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
образование не ниже среднего
права категории B
хорошая физическая подготовка
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.

Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:26.745305
https://rabota.sber.ru/search/4194361|Golang разработчик|г Санкт-Петербург||14 сентября 2023|"Наша команда занимается разработкой омниканальной платформы для создания контактных центров. На базе нашей платформы строятся все контактные центры Сбера.
В нашей команде работают талантливые специалисты, нацеленные на результат.
Мы активно развиваемся, бэклог полон интересных задач, реализация которых позволит бизнесу повысить эффективность взаимодействий с клиентами.
Обязанности
·      разработка, профилирование и оптимизация серверной части
·      участие в планировании релизов
·      проведение code review
·      участие в развитии команды
·      взаимодействие с другими командами для интеграции сервисов.
Требования
·      опыт коммерческой разработки с Golang от 3х лет
·      опыт разработки микросервисной архитектуры
·      знание особенностей HTTP/HTTPS, TCP/UDP
·      знакомство с SIP/RTP/WebRTC
·      опыт реализации REST API
·      опыт работы с WebSockets / gRPC / Protocol Buffers
·      опыт разработки с использованием PostgreSQL, проектирование с учетом особенностей СУРБД
·      опыт работы с MQ
·      опыт использования Docker
·      опыт работы с CI/CD (Jenkins/Gitlab)
·      опыт работы с Git, Jira, Confluence
·      опыт оптимизации серверной части и работы с инструментами отладки
·      опыт работы в команде
Будет плюсом:
·      опыт коммерческой разработки с использованием С/С++
·      опыт коммерческой разработки с использованием Java/Python
Условия
официальное трудоустройство по ТК РФ
стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам
возможность работать в гибридном режиме (офис/удаленный режим работы)
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования)
премирование по итогам года
бесплатное обслуживание зарплатной карты
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам)
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы)
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров
скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму)
корпоративные подарки для детей
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.)."|2023-10-09 16:51:26.791851
https://rabota.sber.ru/search/4203020|Охранник|г Кызыл, республика Тыва||14 сентября 2023|"Сбер – это стабильность, забота о команде и профессиональный рост. У нас около 300 тысяч сотрудников и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Мы ищем охранника в команду управления безопасности.
Обязанности
Что нужно делать:

контролировать и проверять работоспособность систем безопасности, в том числе автоматизированных, на закрепленных объектах
осуществлять контрольно-пропускной режим на закрепленном объекте
защищать объекты, жизни и здоровье сотрудников и клиентов
проводить проверочные мероприятия по своему направлению согласно инструкциям.
Требования
Мы ждём от кандидата:

образование от средне-специального
опыт работы в охранной деятельности не менее 1 года
служба в Вооруженных Силах (для военнообязанных) или правоохранительных органах
готовность пройти медицинскую комиссию и полиграфическое исследование.
Наличие спортивных разрядов и лицензии охранника будет преимуществом.
Условия
Мы предлагаем:

смешанный график работы: сутки через трое
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
корпоративная пенсионная программа
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров.
Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:26.838076
https://rabota.sber.ru/search/4209609|Помощник управляющего ГОСБ|г Магадан, Магаданская область||14 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

Каждому нашему руководителю требуется не просто помощник, а энергичный и талантливый организатор с развитым чувством ответственности. Он работает в офисе банка, выполняет поручения руководителя, организует его рабочее пространство, а также помогает с административными процессами.

Если тебе интересно это направление, откликайся на вакансию.
Обязанности
Контроль исполнения решений руководителя; 
Подготовка отчетов о выполнении поручений и решений руководителя;
Участие в деятельности рабочих групп/проектных командах/ локальных проектах по поручению руководителя;  ·
 Подготовка совместно со структурными подразделениями либо самостоятельно предложения по реализации локальных проектов ТБ;
Сопровождение локальных проектов ТБ/ГОСБ
Участвует в совещаниях с органами исполнительной власти, протоколирует принятые решения и обеспечивает информационный обмен между сотрудниками Банка и представителями региональной власти ( рассылка сообщений)   
 Принимает участие в организации корпоративных активностей, культурно-массовых мероприятий для сотрудников и клиентов
Требования
высшее образование
Условия
10 грейд
постоянная ставка"|2023-10-09 16:51:26.883522
https://rabota.sber.ru/search/4205879|Ведущий специалист по сопровождению процедур банкротства и исполнительного производства|г Хабаровск, Хабаровский край||14 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Наша команда в поиске Ведущего специалиста по сопровождению процедур банкротства и исполнительного производства!
Обязанности
Подписывает и согласовывает с должниками условия мировых соглашений на любой стадии судебного процесса в рамках кредитной и дефолтной стратегий и других сделок по урегулированию задолженности;
Осуществляет контроль за исполнением арбитражными управляющими обязанностей в процедурах банкротства, в т.ч. осуществлением публикаций, инвентаризацией имущества, обеспечением сохранности имущества, выявлением признаков преднамеренного/фиктивного банкротства, защитой интересов кредиторов в рамках оспаривания сделок и отказа от договоров, обеспечением текущей деятельности должника;
Осуществляет координацию совместных действий структурных подразделений и привлекаемых к работе дочерних структур Банка для достижения оптимальных результатов при работе с предприятиями-банкротами;
Организует работу по возврату/урегулированию проблемной задолженности в процедурах банкротства и исполнительного производства по должникам аппарата ТБ и ГОСБ.
Участвует в реализации стратегических проектов и выполнении бизнес-плана ПАО Сбербанк, разрабатывает и выносит планы мероприятий на утверждение уполномоченного органа;
Организует работу всех заинтересованных структурных подразделений по реализации плана мероприятий по погашению просроченной задолженности по сопровождаемым кредитам предприятий-банкротов.
Требования
высшее образование (экономическое/юридическое/финансы);
опыт работы по юридической специальности в сфере кредитования, юридического сопровождения предприятия/банковской деятельности.
опыт работы с процедурами банкротства.
активность, целеустремленность, ответственность;
нацеленность на результат.
Условия
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании"|2023-10-09 16:51:26.930520
https://rabota.sber.ru/search/4207206|Дизайнер презентаций|г Сочи, Краснодарский край||13 сентября 2023|"ЛОКАЦИЯ г. СОЧИ
Рабочее место по адресу ул. Войкова 2 (Центральный м-н)
Обязанности
Ваша зона ответственности:
·        Оформление презентаций;
·        Создание новых шаблонов презентаций;
·        Работа в рамках брендбука и гайдов компании;
·        Визуализация различных типов информации: графики, текст, таблицы, диаграммы;
·        Разработка и адаптация макетов для СМИ и соц. сетей;
·        Разработка дизайн-макетов полиграфии, ролл апов, баннеров, сувенирной продукции и т.д.;
·        Предпечатная подготовка.
Требования
Что мы ждем от Вас:
·        Опыт работы не менее 2-х лет в сфере графического дизайна;
·        Отличное владение Power Point, PS, AI, Figma;
·        Умение проектировать и оформлять презентации с нуля;
·        Умение самостоятельно создавать инфографику и схемы;
·        Опыт работы с полиграфией, версткой и предпечатной подготовкой;
·        Отслеживание трендов в мире дизайна и применение их в работе;
·        Внимание к деталям, типографике и русскому языку;
·        Хороший визуальный вкус, любовь к прекрасному и креативное мышление;
Наличие портфолио обязательно! Готовность выполнить тестовое задание."|2023-10-09 16:51:26.978645
https://rabota.sber.ru/search/4208971|ETL разработчик|г Москва||13 сентября 2023|"Центр компетенций по подготовке данных для машинного обучения
Оказывает внутренний сервис командам Банка по разметке данных. Помогает получить качественные датасеты для дальнейшего использования в машинном обучении.
Обязанности
Выстраивание pipeline по сбору и обработки данных
Создание новых алгоритмов для работы с данными и их автоматизация
Проектирование и разработка ETL-потоки данных, перемещение и хранение информационных массивов
Организация поставки данных, настройки, интеграции и создания витрин данных
Написание скриптов и запросов в различные источники данных
Требования
Опыт создания ETL процессов
Python для анализа и преобразования(pandas, numpy)
SQL( уверенное владение, написание сложных запросов, оптимизация запросов)
Опыт обработки объемных файлов (json, csv)
Работа с API

Будет плюсом:
⁣Pyspark, Hadoop
Знаете JavaScript
Понимание технологии и процесса разметки данных для ML
Условия
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования;
Бесплатная подписка СберПрайм+;
Скидки на продукты компаний-партнеров;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
Крупнейшее DS&AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы."|2023-10-09 16:51:27.027196
https://rabota.sber.ru/search/4208409|Методолог по хозяйственной деятельности|г Москва||13 сентября 2023|"Наша команда расширяется, в связи с этим мы находимся в поисках сотрудника на функционал бухгалтера-методолога в направление хозяйственной деятельности и налогообложения
Обязанности
Учет нематериальных активов.
Учет товарно-материальных ценностей.
Учет годных остатков транспортных средств и запчастей.
Учет финансовой аренды в соответствии с МСФО 17.
Методологическое сопровождение в части согласования страховых актов, а также согласования договоров АХД.
Консультирование бухгалтерии по вопросам бухгалтерского и налогового учета.
Требования
Знание отраслевых стандартов бухгалтерского учета в части хозяйственной деятельности.
Знание требований налогового законодательства.
Высшее экономическое образование.
Опыт работы по специальности не менее 3 лет.
Условия
·      Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
·      Отсутствие строго дресс-кода;
·      Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
·      ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
·      Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
·      Корпоративная пенсионная программа;
·      Корпоративное обучение за счет компании;
·      Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
·      Официальное оформление с первого дня;
·      Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:27.072970
https://rabota.sber.ru/search/4209228|Product Owner (SberOS)|г Москва||13 сентября 2023|"Наша команда создает и развивает продукт «Рабочее место на Linux». Мы создаем собственные сборки дистрибутивов Linux для использования в Банке, а также разрабатываем систему удаленного управления для Linux.
Если вы хотите реализовывать проекты мирового уровня, наша команда ждет вас!
Обязанности
Определение видения и стратегии развития продукта, формирование целей и дорожной карты продукта для достижения ключевых метрик;
Исследование потребностей клиента, улучшение клиентских путей сервиса, анализ обратной связи пользователей;
Формирование и проработка бизнес-требований для команды разработки, формирование и приоритизация бэклога продукта;
Активное взаимодействие с внутренними и внешними партнерами, выстраивание необходимых договоренности по запуску продукта;
Организация эффективной работы с командой внутри продукта;
Обеспечение работоспособности продукта. Проведение инцидент-менеджмента в случае нештатных ситуаций.
Требования
Практический опыт внедрения и развития продуктов в роли Product Owner в крупных компаниях от трех лет;
Хорошее системное и аналитическое мышление;
Подтвержденный опыт успешного запуска продуктов внутри компании или на рынок;
Знание основ архитектуры, устройства и функционирования современных операционных систем и приложений;
Опыт работы с исследованием потребностей пользователей (JTBD, качественные/количественные исследования, CJM);
Опыт работы с продуктовыми гипотезами (CustDev, HADI-циклы);
Опыт управления всеми этапами жизненного цикла продукта и понимание процесса разработки продукта, софта и основных метрик, влияющих на успешность;
Опыт организации работы команды и выстраивания коммуникаций с IT и бизнесом для реализации поставленных задач;
Опыт проектирования и разработки пользовательских интерфейсов и улучшения UX;
Умение ставить задачи дизайнерам и строить работу с ним;
Наличие технического бэкграунда или опыта тесной работы с командой разработки, знание этапов разработки;
Опыт работы над созданием и развитием операционных систем Linux будет преимуществом.
Условия
Офис: БЦ ""Даниловский форт"" (ст.м.Тульская/м.Нагатинская/МЦК Верхние котлы)
Гибкий график начала рабочего дня;
Уровень заработной платы определяем по итогам собеседования, отталкиваемся от твоих ожиданий;
Команда профессионалов своего дела;
Бесплатный спортзал и бассейн;
ДМС с 1го дня работы работы;
Обучение и сертификацию за счет компании (в том числе обучение английскому языку компенсируется);
Выстроенные процессы по адаптации, оценке и понятную систему роста в компании;
Наставника на период адаптации и богатую корпоративную жизнь, в которой можно участвовать по желанию."|2023-10-09 16:51:27.119905
https://rabota.sber.ru/search/4206544|Главный инженер сопровождения высоконагруженных интегрированных ИТ-систем|г Москва||13 сентября 2023|"Сопровождение и администрирование сложных высоконагруженных интегрированных ИТ-систем Сбера.

Используемый стэк технологий:

Приложения на основе Java E2E;
Менеджеры очередей (Apache Kafka, Zookeeper);
Сервера приложений (WildFly);
Системы хранения (Oracle DB, PostgreSQL);
DevOps (Jenkins, Git, Ansible);
Системы мониторинга (Zabbix, ELK, Grafana);
Облачные технологии, системы виртуализации (VMWare, OpenShift, Kubernets, Docker);
Скриптовые языки (Bash, powershell, Python);
Операционные системы Unix-like (RedHat).
Обязанности
Сопровождение и администрирование IT-систем Сбербанка в рамках группы, ITSM;
Проведение приемо-сдаточных испытаний (ПСИ), выполнение регламентных работ и внедрений в промышленном контуре;
Участие в оперативном устранении инцидентов.
Требования
Высшее образование (желательно техническое по IT-направлению);
Базовые знания (основы) о системах управления базами данных;
Знание основ Java и/или других языков программирования;
Навыки написания SQL-запросов;
Навыки работы и администрирования с Unix-подобными операционными системами;
Знание методологии ITSM/ITIL;
Знание основ SLA/TLA/OLA;
Базовые знания скриптовых языков (Bash, powershell, Python);
Высокая стрессоустойчивость, ответственность, коммуникабельность, работа в команде;
Опыт работы в службах сопровождения Банков ТОП-50 и в крупных IT-компаниях со штатом 1000+ приветствуется;
Желателен опыт руководства коллективом инженеров 4-6чел.
Условия
Пятидневная рабочая неделя в одном из комфортных, современных и оснащенных всем необходимым офисов рядом с метро Кожуховская;
Интересные и амбициозные задачи;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Работа в крупной стабильной компании;
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Возможность обучения за счет компании;
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;"|2023-10-09 16:51:27.168712
https://rabota.sber.ru/search/4209509|Product дизайнер (Главный инженер|г Санкт-Петербург||13 сентября 2023|"Мы ищем дизайнера в команду, занимающуюся выводом продуктов страхования в цифровой корпоративный банк «СберБизнес» (более 2,5 млн. пользователей). Мы обеспечиваем полный цикл вывода продуктов на полку, помогая корпоративным клиентам банка легко и быстро страховать риски своего бизнеса.

Основной функционал будет связан с проектированием UX, согласованием UX и UI с каналом, участием в клиентских исследованиях (тестирование гипотез и прототипов), формированием презентационных материалов.
Обязанности
решать продуктовые задачи и проектировать пользовательские сценарии;
разрабатывать концепции и реализовывать дизайн пользовательских интерфейсов;
участвовать в проведении пользовательских исследований;
работать в тесной связке с разработчиками и аналитиками;
участвовать в генерации идей;
поддерживать текущий дизайн;
контролировать качество реализации интерфейсов.
Требования
Опыт работы продуктовым дизайнером от 2-х лет
Опыт проектирования интерфейсов для ios и android
Владение Figma
Умение работать с дизайн системой

Плюсом будет:


Навыки создания микро-анимаций
Опыт работы с Jira и Confluence
Умение структурировать информацию
Умение аргументированно отстаивать своё видение
Условия
возможность работать в гибридном формате (3 дня удаленно и 2 дня в офисе)
конкурентная заработная плата (оклад + годовой бонус)
комфортабельный офис: СПб, Бизнес-центр, Малоохтинский пр.д.68 (ст.м. Новочеркасская)
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы
прозрачную систему бонусов и премий
мощное железо
доступ к базе знаний Корпоративного университета, виртуальная школа, конференции
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
трудоустройство согласно трудовому кодексу
отсутствие строгого дресс-кода
ДМС (медицинское страхование) с первого дня работы, бесплатная подписка СберПрайм, льготные ставки по ипотеке ДомКлик, Льготные ставки по потребительским кредитам, бесплатный тренажерный зал
возможность профессионального или карьерного роста"|2023-10-09 16:51:27.218639
https://rabota.sber.ru/search/4209216|Системный Архитектор (Platform V Monitor)|г Москва||13 сентября 2023|"В связи с расширением команды мы в поисках Системного Архитектора для развития продукта Platform V Monitor

Информация о продукте
·      Platform V Monitor - это Отечественная система комплексного сквозного мониторинга и диагностики IT-систем предприятия. Продукт обеспечивает возможность автоматизированного сбора, надежного хранения, отображения и анализа данных о работе и взаимодействиях прикладного и системного ПО, а также аппаратного обеспечения, в едином интерфейсе, с разграничением доступа, обнаружением проблем и уведомлениями
Обязанности
·      Проектирование, выбор технологий внутренней архитектуры решения
·      Обоснование архитектурных решений 
·      Разработка требованиями к информационной системе вместе с системными-аналитиками
·      Разработка архитектурных артефактов, на основании бизнес-требований и архитектурных стандартов компании
·      Коммуникации относительно принимаемых архитектурных решений со смежными подразделениями
·      Управление техническими рисками 
·      Участие в формировании бэклога задач продукта
Требования
·      Высшее образование
·      Опыт проектирования архитектуры распределенных отказоустойчивых приложений на микросервисной архитектуре
·      Опыт работы с реляционными и NoSQL базами данных (в том числе понимание механизмов изоляции транзакций, механизмов работы индексов, опыт работы с инструментами миграции БД Liquibase/Flyway);
·      Опыт проектирования и внедрения решений с использованием контейнерных сред (Docker, OpenShift/Kubernetes)
·      Опыт работы с брокерами очередей сообщения (RabbitMQ, IBM MQ, Kafka)
·      Уверенное знание стека сетевых протоколов (в том числе TLS/SSL)
·      Уверенное знание основных шаблонов проектирования архитектуры, а также опыт их применения в коммерческих проектах
·      Уверенное знание Java SE (8+ версии) и особенностей языка (в том числе многопоточность, понимание механизмов работы GC, профилирование приложений)
·      Желательно: Опыт работы с продуктами из семейства Apache (Flink, Hadoop, Solr, Druid, Spark, ElasticSearch);
·      Желательно: Опыт работы с сиcтемами мониторинга и систем централизованного логирования (Prometeus, Grafana, Zabbix, ELK/EFK);
Работа у нас — это:
·      команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
·      мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
·      возможность работы с новыми технологиями
·      обучение за счёт компании
·      гибкий график
·      красивый и комфортный офис
·      ДМС
·      прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата 
·      бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров"|2023-10-09 16:51:27.264170
https://rabota.sber.ru/search/4209493|Product designer|г Казань, республика Татарстан||13 сентября 2023|"Мы ищем дизайнера в команду, занимающуюся выводом продуктов страхования в цифровой корпоративный банк «СберБизнес» (более 2,5 млн. пользователей). Мы обеспечиваем полный цикл вывода продуктов на полку, помогая корпоративным клиентам банка легко и быстро страховать риски своего бизнеса.

Основной функционал будет связан с проектированием UX, согласованием UX и UI с каналом, участием в клиентских исследованиях (тестирование гипотез и прототипов), формированием презентационных материалов.
Задачи:
решать продуктовые задачи и проектировать пользовательские сценарии
разрабатывать концепции и реализовывать дизайн пользовательских интерфейсов
участвовать в проведении пользовательских исследований
работать в тесной связке с разработчиками и аналитиками
участвовать в генерации идей
поддерживать текущий дизайн
контролировать качество реализации интерфейсов.
Мы ждем от тебя:
опыт работы продуктовым дизайнером от 2-х лет
опыт проектирования интерфейсов для ios и android
владение Figma
умение работать с дизайн системой.

Станет плюсом:

навыки создания микро-анимаций
опыт работы с Jira и Confluence
умение структурировать информацию
умение аргументированно отстаивать своё видение.
Мы предлагаем:
работу в современном офисе в г. Казани (IT-парк им.Б.Рамеева)
формат работы обсуждается на собеседовании (мы работаем из региона присутствия)
возможности в самореализации, помощь в построении карьерного трека и менторинг
корпоративное обучение, развитые профсообщества
ежегодно индексируемая, стабильная заработная плата, годовой бонус
ДМС с первого рабочего дня
материальная помощь и социальная поддержка в сложных жизненных ситуациях
корпоративные мероприятия и активности
льготные условия кредитования и ипотеки, скидки по программе СберПрайм+"|2023-10-09 16:51:27.310638
https://rabota.sber.ru/search/4182961|Старший клиентский менеджер (Откликайся или рекомендуй для реферальной программы)|г Чебоксары, Чувашская Республика - чувашия||13 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности карьерного развития для каждого сотрудника.
Мы ищем старшего менеджера по сопровождению клиентов. Его главная задача – помогать клиентам с оформлением продуктов и услуг Сбера и экосистемы, а также консультировать по возникающим вопросам. Эта вакансия для тех, кто хочет развивать навыки эффективных продаж и стоить карьеру в банковской сфере.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        предлагать продукты и услуги Сбера
·        консультировать клиентов по возникающим вопросам
·        помогать клиентам оформлять услуги и необходимые для них документы
·        совершать транзакционные операции в рамках оформления продаж и постпродажного сопровождения клиентов
·        вести базы клиентов.
Требования
Эта работа подойдет тебе если ты:
·        специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
·        опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования будет преимуществом
·        доброжелателен и готов помогать клиентам.
Условия
Работа в Сбере – это:
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        официальное оформление с первого дня
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        корпоративная пенсионная программа
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде старших клиентских менеджеров Сбера!"|2023-10-09 16:51:27.357210
https://rabota.sber.ru/search/4182967|Старший клиентский менеджер (Откликайся или рекомендуй для реферальной программы)|г Саранск, республика Мордовия||13 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности карьерного развития для каждого сотрудника.
Мы ищем старшего менеджера по сопровождению клиентов. Его главная задача – помогать клиентам с оформлением продуктов и услуг Сбера и экосистемы, а также консультировать по возникающим вопросам. Эта вакансия для тех, кто хочет развивать навыки эффективных продаж и стоить карьеру в банковской сфере.
Обязанности
Тебе предстоит:
·        предлагать продукты и услуги Сбера
·        консультировать клиентов по возникающим вопросам
·        помогать клиентам оформлять услуги и необходимые для них документы
·        совершать транзакционные операции в рамках оформления продаж и постпродажного сопровождения клиентов
·        вести базы клиентов.
Требования
Эта работа подойдет тебе если ты:
·        специалист со средним профессиональным, неполным высшим или высшим образованием
·        опыт работы в сфере продаж, обслуживания и консультирования будет преимуществом
·        доброжелателен и готов помогать клиентам.
Условия
Работа в Сбере – это:
·        стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·        официальное оформление с первого дня
·        расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·        корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·        бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·        корпоративная пенсионная программа
·        ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде старших клиентских менеджеров Сбера!"|2023-10-09 16:51:27.402670
https://rabota.sber.ru/search/4209084|Руководитель направления|г Москва||13 сентября 2023|"Организация внутреннего учета сделок и операций с активами клиентов – физических лиц индивидуального доверительного управления;
Формирование и предоставление клиентам отчетности, предусмотренной договорами ДУ
Обязанности
Осуществляет внутренний учет сделок и операций с ценными бумагами, своевременную обработку сделок по доверительному управлению в соответствии с действующими нормативными актами;
Обеспечивает актуальность и полноту данных во внутренних учетных системах, включая настройки карточек клиентов доверительного управления, алгоритмов в части регламентных операций, справочников;
• Осуществляет открытие счетов внутреннего учета для клиентов - физических лиц, обработку входящих платежей для зачисления на счета клиентов;
Исполняет поручения клиентов на вывод активов, включая подготовку документов для проведения валютного контроля. Контролирует сроки расчетов и достаточность денежных средств, в том числе: при закрытии портфелей ДУ, при выплатах по заявлениям наследников, при выводе купонов и дивидендов и пр.;
Оформляет и исполняет первичные документы на оплату НДФЛ;
Обеспечивает ежеквартальный расчет вознаграждения, его корректность и оплату, в том числе по закрытым ДДУ ;
Инициирует составление ТЗ по автоматизации процессов направления, новых форм отчетов, проводит пользовательское тестирование реализованных IT задач;
Принимает участие в разработке схем по выходу на различные рынки, в том числе и международные. Проводит настройку систем ВУ для правильного отражения, в том числе вносит корректировки во все внутренние документы.
Требования
Высшее образование;
Опыт работы Не менее 1 года в финансовой сфере;
Квалификационный аттестат специалиста финансового рынка первого типа (Брокерская деятельность, дилерская деятельность, деятельность по управлению ценными бумагами и деятельность форекс-дилера) и пятого типа (Деятельность по управлению инвестиционными фондами, паевыми инвестиционными фондами и негосударственными пенсионными фондами) или соответствующие им свидетельства о квалификации.
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:27.445437
https://rabota.sber.ru/search/4201280|Методолог/бизнес-аналитик CIB|г Москва||13 сентября 2023|"Ищем коллегу в отдел развития электронных продаж. Отдел отвечает за развитие продукта SberCib Terminal через контроль разработки и вывода в терминал продуктовых решений банка с учетом клиентского пути продукта. Задачами отдела также являются исследование клиентских потребностей, Формулирование требований к UX/UI, оптимизация маркетинговых, юридических и расчётных этапов заключения сделок в SberCib Terminal.
Обязанности
Редизайн текущей документации
Составление договоров и согласование с комплаенс и другими подразделениями
Помощь в реализации проектов и имплементация продуктов в электронных канал
Контроль процесса подключения клиентов к терминалу SberCib
Требования
Опыт общения с клиентами – юридическими лицами, ведение переговоров
Знание инвестиционных продуктов
Опыт юридического сопровождения продуктов
Высшее юридическое образование как преимущество.
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Спортивный зал в офисе
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Скидки на путешествия
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:27.496943
https://rabota.sber.ru/search/4207152|Стажер (сетевая безопасность)|г Москва||13 сентября 2023|"Центр киберзащиты Сбера в поисках стажера.
Обязанности
Анализ сетевого трафика и выявление аномалий в трафике;
Формирование сетевого профиля трафика;
Диагностика проблем на сети;
Формирование правил выявления угроз Кибербезопасности на основе телеметрии сетевого трафика;
Формирование ACL на МСЭ.
Требования
Образование - в том числе студенты последних курсов по направлению информационной безопасности;
Знание модели OSI, понимание работы протоколов tcp и udp, в чем отличие, где какой протокол логично использовать;
Знание принципов сетевого зонирования, общее понимание предназначения МСЭ на сети;
Практические навыки работы с сетевыми утилитами по сбору трафика например wireshark, tcpdump, tshark;
Умение выполнять простой troubleshooting сети – ping, traceroute и др;
Понимание работы протокола netflow - зачем нужен, когда можем применять.
Условия
Длительность стажировки - 3 месяца;
По результатам возможно продление стажировки или трудоустройство в штат;
Гибкий график стажировки легко совмещать с учебой;
Офис расположен в шаговой доступности от метро Римская/Площадь Ильича."|2023-10-09 16:51:27.542427
https://rabota.sber.ru/search/4204231|Java-разработчик|г Москва||13 сентября 2023|"Информация о проекте

Мы разрабатываем систему активного мониторинга сервисов и систем Банка, с перспективой выхода на новые площадки использования.
Краткое описание продукта:
·      Анализ прикладных метрик и событий, характеризующих «здоровье» сервисов и приложений Платформы для решения задач повышения доступности, производительности сотрудниками сопровождения
·      Автоматическое реагирование системы на сбои для обеспечения высокой доступности
·      Нашим продуктом пользуется каждый администратор банка 24/7.

Описание команды

Мы – это слаженная полноценная Agile-команда с хорошей рабочей атмосферой внутри. Мы не стоим на месте и всегда имеем проактивную позицию. В нашей команде царит доброжелательная и уважительная атмосфера – мы всегда готовы прийти друг другу на помощь.
Наше руководство – целеустремленные лидеры, которые отстаивают интересы команды, и способствуют развитию продукта.
Наша система ценностей: «Я лидер», «Мы команда», «Всё для клиента».
Вам предстоит:
● проектировать, разрабатывать, и запускать сервис по мониторингу систем Банка;
● участвовать в принятии решений о способе реализации;
● использовать современные подходы, инструменты и технологии.
Мы ожидаем, что Вы:
● Знаете Java 8+
● Владеете Spring Boot
● Умеете писать сложные SQL запросы
● Имеете опыт работ с OpenShift/Kubernetes, PosgreSQL, Hazelcast, Zookeeper, Kafka, gRPC
● ответственны, хотите работать в команде и развиваться.

Будет здорово, если вы:
● имеете опыт работы с Oracle, JMX, MQ
● участвовали в разработке и оптимизации высоконагруженных систем.
● умеете проектировать БД
Условия
Работа у нас — это:
● команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
● возможность работы с новыми технологиями;
● обучение за счёт компании;
● ДМС;
● прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:51:27.588459
https://rabota.sber.ru/search/4207875|Архитектор решений/Технический лидер (ДЗО Иммунотехнологии)|г Москва||13 сентября 2023|"Наша команда совместно с ведущими медицинскими центрами участвует в стратегическом проекте, в котором планируется разработка мобильного приложения для специализированных медицинских учреждений, осуществляющих госпитализацию пациентов для оказания высокотехнологичной медицинской помощи.
И мы в поисках Технического лидера для нашей команды!
Обязанности
Предстоит:



управление командой разработки: формирование команды, налаживание процессов разработки, обеспечение выполнения обязательств;
разработка архитектуры решения;
разрабатывать концепции, архитектурные решения и подходы к реализации комплексных IT-продуктов;
оценивать риски выбираемых IT-решений и подготавливать альтернативные решения;
проводить экспертизы новых решений, осуществлять выбор оптимального функционального решения/оптимального технического решения;
помогать командам в решении сложных технических задач.
Требования
опыт управление командой разработки (аналитики, дизайнеры, мобильная, web, backend разработка, тестирование);
опыт работы по процессам Agile;
опыт разработки solution или system архитектур;
опыт работы архитектором, разработчиком java, либо системным аналитиком;
опыт ведения архитектурной документации, в т.ч. с использованием нотаций UML, BPMN;
понимание микросервисной архитектуры и паттернов проектирования;
широкий кругозор в области технологий, аппаратных и программных продуктов.

Будет плюсом:



опыт разработки (Java, Kotlin, Swift) и работы с БД (SQL, noSQL);
опыт работы на Highload или High Availability проектах;
проектирование архитектуры web и mobile решений с нуля;
проектирование или разработка безопасных решений (DevSec);
опыт работы с метриками доступности системы (SLI/SLO/SLA);
опыт работы с Linux, bash, Docker.
Условия
Мы предлагаем:



уровень заработной платы ""по рынку"";
возможность принять участие в выстраивании архитектуры проекта с ""0"";
собрать команду разработки ""под себя"";
официальное трудоустройство согласно ТК РФ;
ДМС;
гибридный формат работы (офис 2/3 дня в неделю (ул Никольская, д.10) + удаленка);
отсутствие строгого дресс-кода."|2023-10-09 16:51:27.635103
https://rabota.sber.ru/search/4204159|Старший специалист направления страхования|г Новосибирск, Новосибирская область||13 сентября 2023|"Наша команда в поисках старший специалист направления страхования по курированию продающих подразделений.
Обязанности
Сопровождение договоров ООО «Страховой брокер Сбербанка» (далее – партнер) по закрепленным территориям;
Анализ страхового портфеля клиентов, для формирования индивидуальных предложений;
Взаимодействие с подразделениями общества
Выполнение утвержденного бизнес-плана по закреплённым территориям;
Контроль исполнения сроков возобновления и оплаты страховых полисов;
Взаимодействие со структурными подразделениями Общества;
Организация взаимодействие с партнером по корп. продажам, включая обучение работников партнера;
Взаимодействие с ПАО Сбербанк и ДЗО Группы Сбер по увеличению и развития корпоративных продаж;
Исполнение поставленных задач, определенных Стратегией Общества;
Проведение переговоров с партнерами и клиентами общества для выполнения плана корп. продаж и развития продуктовой линейки
Требования
Навыки ведения переговоров, проблемных интервью;
Навыки выступления и презентаций;

Необходимо знать:



Страховое законодательство;
Специфику каналов продаж страховых продуктов (основные каналы продаж – прямые / партнерский);
Технологии продвижения и продаж страховых продуктов;
Порядок разработки коммерческих условий соглашений, договоров;
Законы и нормативные правовые документы, регламентирующие осуществление банковской и страховой деятельности.
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:51:27.682621
https://rabota.sber.ru/search/4209395|Эксперт (направление сопровождения счетов эскроу)|г Екатеринбург, Свердловская область||13 сентября 2023|"Эксперт Центра продуктовых решений г. Екатеринбург (направление сопровождения счетов эскроу)
Обязанности
Сопровождение процесса выпуска сделок эскроу (за рамками ФЗ №214), выпускаемых Банком
Структурирование сделок с использованием защищенной формы расчетов, исходя из потребностей клиентов
Подготовка договоров счета эскроу в соответствии с законодательством и нормативными требованиями Банка
Коммуникации с клиентами по вопросам открытия, сопровождения и закрытия счетов эскроу
Взаимодействие со службами Банка по вопросам сопровождения процесса открытия и сопровождения счетов эскроу
Требования
высшее образование: юридическое
знание российского законодательства/банковских продуктов для корпоративных клиентов по направлению кредитованию юридических лиц/продуктов торгового финансирования: аккредитивов и эскроу/принципов документарных операций
понимание основ права (организационно-правовые формы, типы юридических лиц, договоры, залог)
опыт работы в банке будет преимуществом
аналитический склад ума и развитые коммуникативные навыки
стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности
уверенный пользователь ПК
Условия
пятидневную рабочую неделю, график с 11:00 до 20:00, комфортный современный офис по адресу ул.Горького 67
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры"|2023-10-09 16:51:27.728057
https://rabota.sber.ru/search/4209421|Старший специалист|г Екатеринбург, Свердловская область||13 сентября 2023|"Центр компетенции занимается прогнозированием финансовых показателей по всем отделениям Сбербанка в масштабах страны. Задачи связаны с разработкой, поддержкой алгоритмов прогнозирования (SQL, Excel), аналитической и методологической работой.
Обязанности
Самостоятельный расчёт прогнозов по построенным excel и SQL моделям, загрузка данных в базу, проверка корректности расчёта и загрузки, подготовка таблиц и диаграмм по результатам расчёта
Под руководством методологов - доработка/построение моделей прогноза в excel, перевод их на SQL, в последствии - Python.
Требования
Высшее математическое, экономическое или техническое образование
Математическое мышление, понимание логических взаимосвязей элементов
Умение понимать и анализировать цифры, выявлять влияние факторов
Навыки работы на SQl: запросы, процедуры
Условия
Официальное оформление с первого дня
Офис в центре города
Пятидневная рабочая неделя с 9:00-18:00, в пятницу до 16:45
Достойная заработная плата, размер обсудим на собеседовании
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
Корпоративная пенсионная программа
Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры (если есть на территории)."|2023-10-09 16:51:27.775643
https://rabota.sber.ru/search/4208948|Менеджер кампаний продаж|г Санкт-Петербург||13 сентября 2023|"Наша команда работает над привлечением, построением, развитием и поддержанием отношений с Клиентами через электронные каналы продаж sms, email, онлайн-банкинг, интернет, социальные сети, сайт и др. Мы формируем модели работы с Клиентами в дистанционных каналах, реализовываем проекты по дистанционному обслуживанию, развиваем процессы и каналы коммуникаций, строим и улучшаем клиентские пути. Отвечаем за эффективность, удовлетворенность Клиентов и бизнес-результат.
Обязанности:
анализ, проектирование и описание бизнес-процессов, участие в методологическом сопровождении бизнес-процессов кластера
актуализация процесса организации и проведения маркетинговых кампаний в соответствии с ФЗ «О Рекламе» и др. регулирующими документами
организация процесса маркировки рекламы, обеспечение взаимодействия, юридической обвязки, репортинга с единым реестром Роскомнадзора, через ОРД
сопровождение юридических аспектов продвижения продуктов Банка и продуктов Партнеров/Группы Сбер (Экосистема Сбера), работы с данными клиентов
сопровождение договоров, формации о договорах и актах, процесса расчетов
анализ нормативных правовых актов, подготовка предложений по внесению изменений в нормативные документы.
сопровождение, обоснование и мониторинг маркетингового бюджета
подготовка технических заданий на разработку функционала информационных систем и регламентов информационного обмена с взаимодействующими информационными системами.
формирование и анализ действующих клиентских путей и карт коммуникаций по продуктам, определение зон роста и путей улучшений.
Необходимые навыки и опыт:
высшее образование (юридическое, экономическое, ГМУ, техническое).
знание федеральных законов и иных правовых актов РФ
общая экспертиза в банковских процессах/продуктах, понимание банковской процессной архитектуры
знание методологии проектирования процессов (нотации BPMN и пр.), знание законодательной базы, навыки моделирования бизнес-процессов
опыт ведения/ координации проектов
навыки анализа нормативно-правовых актов, умение выявлять несоответствия и пробелы в нормативно-правовой базе.
уверенное владение Excel, Word, PowerPoint, составления презентаций и аналитических отчетов.
умение работать в команде, внимательность, способность четко и обоснованно излагать информацию, грамотный русский язык, стрессоустойчивость, умение работать в интенсивном режиме.
Несомненными плюсами будут
опыт работы в маркетинге, вопросах правового регулирования рекламы
опыт построения процессов
широкий кругозор в маркетинге, аналитике, банковской отрасли.
Мы предлагаем:
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:27.821601
https://rabota.sber.ru/search/4209349|Ведущий специалист|г Екатеринбург, Свердловская область||13 сентября 2023|"Сбер – это не только компания с многолетней историей и глобальной стратегией развития. Сбер стабильно входит в ТОП самых привлекательных работодателей по версии российских и международных рейтингов. Работать с нами – это круто!
Обязанности
-Формирование  и выгрузка  из БД агрегированной  статистики
-Анализ отклонений в показателях процесса
-Визуализация данных, формирование выводов и мероприятий  по улучшению     бизнес процессов
Требования
-Умение работать с большими объемами данных (свыше 1 млн строк)
-Уверенное владение SQL (вложенные запросы, оконные функции, аналитические функции, join)
-Приветствуется владение средствами визуализации (power bi, qlik view \ sense), а также средствами для обработки данных (python).
-Продвинутый пользователь MS Excel (сводные таблицы, формулы, статистический анализ)
Желание развиваться

Что предстоит делать:
Формировать и выгружать из БД агрегированную статистику
Анализировать отклонения в показателях процесса
Визуализировать данные, формировать выводы и мероприятия по улучшению бизнес процессов
Условия
Место работы Горького 67"|2023-10-09 16:51:27.868779
https://rabota.sber.ru/search/4207904|Разработчик RPA|г Москва||13 сентября 2023|"Приглашаем в команду Разработчика RPA в команду роботизации процессов пост-продажного обслуживания.
Обязанности
• Анализ и моделирование бизнес-процессов;
• Разработка предложений по оптимизации бизнес-процессов и решений по автоматизации с учетом развития продукта в экосистеме Сбер;
• Сбор, анализ и группировка требований Заказчика (интервью и фиксация результатов), устранение противоречивости требований;
• Согласование требований и проектного решения с Заказчиком;
• Управление ИТ проектом: интеграция, разработка, тестирование и внедрение.
• Разработка скриптов на платформе RPA с использованием языка программирования C#;
• Разработка проектной документации (техническое задание, техническое описание и спецификация внедряемых решений)
• Подготовка отчетов по выполнению поставленных задач;
• Понимание и использование основ машинного обучения (ML);
• Знание и использования языков запросов к базе данных.
Требования
• Знание платформ RPA: понимание построения архитектуры многопоточных роботов, опыт работы с платформами RPA не менее 1 года
• Знание и практическое использование минимум 1 языка программирования (желательно С#);
• Понимание взаимодействия с веб-сервисами через API (архитектура REST, протокол SOAP, форматы xml, json);
• Опыт работы с «Брокером сообщений» (опыт написания программ, отправляющих и получающих сообщения, знание особенностей основных платформ).
• Знание принципов построения и видов архитектур ПО;
• Понимание основ машинного обучения (ML);
• Умение работать с текстовыми данными (парсинг);
• Умение описывать «сквозные» бизнес-процессы, этапы которых исполняются в различных системах, умение визуализировать информацию;
• Умение адаптировать требования в задачи и детализировать их;
• Умения решать поставленные задачи в запланированный срок;
• Понимание принципов и готовность работать по Agile;

Будет плюсом:
• Понимание нотации моделирования BPMN 2.0.
• Английский – свободное чтение технической литературы
Условия
Работа в гибридном формате - удаленно и в современном новом офисе;
Современная ИТ инфраструктура и используемые технологии;
Дружная профессиональная команда;
Интересные задачи любого уровня сложности;
Динамичная и гибкая рабочая среда;
Достойная зарплата и премии;
Доступ к каталогу обучающих курсов СберУниверситета;
Полис ДМС с отличными условиями;
Скидки и льготные условия по предложениям компаний группы Сбер и партнерам."|2023-10-09 16:51:27.914564
https://rabota.sber.ru/search/4208979|Java разработчик|г Самара, Самарская область||13 сентября 2023|"Мы – Трайб «Риски Розничного бизнеса», наш основной продукт - Внутреннее бюро кредитных историй (ВБКИ).

ВБКИ предназначена для обработки заявок на кредиты физических лиц в Сбере, а также для исполнения требований регулятор. Система интегрирована с большим числом систем для обогащения данными.
На текущий момент мы находимся в поиске Java разработчика в команду SberBKI.
Команда разрабатывает комплекс сервисов для хранения и обновление информации о кредитных историях и клиенте Банка в рамках процессов предоставления информации для внутренних систем банка и внешних БКИ.
На ближайший год перед нами стоят задачи по развитию сервисов системы в рамках бизнес-задач, а также рефакторинг архитектуры для снижения связанности компонентов, сокращения Time-to-market и повышения надежности.
Обязанности
создание новой бизнес-функциональности.
разработка интеграционных сервисов.
участие в проектировании технический решений.
участие в миграции решений на целевой стек.
разработка unit-тестов.
диагностирование ошибок и сбоев, исправление дефектов.
Требования
высшее техническое образование.
опыт работы в качестве Java-разработчика от года.
уверенное знание Java core, Spring (Spring Boot), SQL, JPA, PostgreSQL.
приветствуются знания kubernetes/openshift.
опыт работы в команде, умение четко формулировать свои мысли, умение отстаивать свои решения и позицию команды.
Условия
график: фултайм офис\гибридный график.
бесплатный спортзал.
места для отдыха - настольный теннис, кикер.
возможность работать с современным стеком технологий.
социальный̆ пакет (ДМС).
огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании.
программа льготного кредитования в Сбербанке.
дисконт-программы от множества компаний партнеров.
возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах Банка."|2023-10-09 16:51:27.959604
https://rabota.sber.ru/search/4200232|Аналитик информационной безопасности и киберуязвимостей|г Москва||13 сентября 2023|"SberLinux OS - это семейство современных RPM-based дистрибутивов, разработанное внутри группы компаний СБЕР, для решения задач серверных и контейнерных вычислений с использованием передовых технологий контейнеризации и виртуализации.
Обязанности
проведение аудита безопасности
участие в разработке процессов по повышению безопасности программных продуктов
работа с БДУ
подготовка информации для наполнения БДУ
работа с внешними БДУ
проведение аудита выявленных уязвимостей
планирование митигации уязвимостей
работа с бюллетенями безопасности
Требования
знания современных подходов к построению безопасного ПО
работа с базами данных уязвимостей
Будет дополнительным преимуществом:
знание современных инструментов статического и динамического анализа
опыт работы с анализом кода операционных систем
Условия
бесплатное обучение в Корпоративном университете, Виртуальная школа, IT конференции, митапы
ДМС, страхование жизни, корпоративная пенсионная программа
ипотека до 5% (у нас есть статус IT компании)
реферальная программа (бонус до 100 000 рублей)
скидки на отдых на лучших курортах в Сочи, Ялте и Алтае
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки от компаний партнеров
офис/спортзал/парковка – всё в одном месте (БЦ Даниловский Форт)"|2023-10-09 16:51:28.007562
https://rabota.sber.ru/search/4208751|Системный аналитик|г Москва||13 сентября 2023|"Команда работает над проектами развития IT блока Финансы. Команда является распределенной: Самара, Москва, Санкт – Петербург, Хабаровск, Нижний Новгород. Придя к нам, вы присоединитесь к большому и дружному коллективу, разрабатывающему автоматизированные инструменты ценообразования, включающие в себя расчет цены / эффективности по продуктам Банка и компаний экосистемы, интеграцию с фронт и бэк системами, системами запуска AI/ML-моделей. Наша цель - повышение доходов за счет интеллектуального ценообразования и снижение T2M через бесшовное встраивание наших инструментов в бизнес-процессы Сбера.
Вы, наверное, замечали, что сегодня кредиты и депозиты утверждаются почти мгновенно, а для юридических лиц это происходит на индивидуальных условиях? Придя в нашу команду, поймете, как это происходит. Вы вырастете не только как профессионал, но также станете экспертом в банковском деле, узнаете в мельчайших деталях, как работает современный автоматизированный банк. Как специалист по вы приобретете неоценимый опыт в тестировании высоконагруженных систем, обрабатывающих большие данные и осуществляющих сложные расчеты.
Обязанности
Сбор, анализ требований к системе;
Формализация и согласование требований;
Передача требований в разработку;
Консультации членов команды;
Согласование тестовых сценариев;
Участие в тестировании разработанных компонентов , при необходимости;
Участие в подготовке документации;
Требования
Понимание стандартных алгоритмов;
Понимание принципов построения архитектуры систем;
Понимание жизненного цикла разработки программного обеспечения;
Понимание способов интеграции между системами (SOAP/REST/шина данных/прямые запросы), знакомство с форматами XML, JSON;
Опыт написания проектной документации (ТЗ, спецификации);
Опыт работы с Confluence и Jira;
Опыт работы системным и/или бизнес-аналитиком от 2-х года;
Умение работать с большим объемом информации и в режиме многозадачности;
Опыт работы с инструментами описания (визуализации) бизнес-процессов и требований;
Знание UML, BPMN;
Опыт работы в Agile-команде;
Опыт работы с реляционными СУБД, владение языком запросов SQL;
Приветствуется экономическое образование.
Условия
График работы с 9:00 до 18:00, пятница - до 16:45 (можно двигать начало рабочего дня);
Возможность обсуждать удаленный формат работы;
Оформление согласно ТК РФ;
Заработная плата: оклад + годовой бонус;
Социальный пакет + ДМС, спорт, обчучение;
Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
Возможность работы с новыми технологиями;
Работа по методологии Agile"|2023-10-09 16:51:28.053536
https://rabota.sber.ru/search/4209284|Специалист по зарплатным проектам|г Смоленск, Смоленская область||13 сентября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
формирование планов мероприятий по привлечению юридических лиц на зарплатные проекты
организация продаж зарплатных проектов и розничных продуктов
осуществление постпродажного обслуживания и сопровождения предприятий
координация работы по активации ранее заключенных зарплатных договоров
взаимодействие со смежными подразделениями банка
формирование отчетности и подготовка аналитических материалов
реализация мотивационных программ.
Требования
среднее профессиональное/высшее образование
опыт работы в сфере продаж банковских продуктов не менее года
готовность к разъездному характеру работы
опыт активных продаж от 1 года
умение работать в условиях многозадачности
знание методики прямых и перекрестных продаж
опыт проведения презентаций и работы с возражениями.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:28.098039
https://rabota.sber.ru/search/4209207|Кредитный инспектор CIB|г Санкт-Петербург||13 сентября 2023||2023-10-09 16:51:28.143881
https://rabota.sber.ru/search/4209281|Инженер сопровождения|г Москва||13 сентября 2023|"Наша команда занимается разработкой нового технического решения позволяющая оказывать сервис выдачи IP адресов и регистрацию DNS имен в одном процессе. Сейчас в Банке сервис DNS и DHCP работает на вендоровском оборудовании.
Наша задача построить систему на основе OpenSource которая бы позволила надежно предоставлять сервис DNS DHCP смежным продуктам.
Если тебе интересно участвовать в интересных и сложных задачах, сделать то, чем будут ежедневно пользоваться сотни тысяч людей и ты сам - тогда ждем к нам в команду.
Обязанности
подготовка и настройка, эксплуатация стендов UAT, ПРОМ.
планирование внедрений и установка релизов на стенды UAT, ПРОМ
сопровождение и мониторинг стендов UAT, ПРОМ
обновление инфраструктуры UAT, ПРОМ
работа с задачами и технической документацией в Jira и Confluence
проведение работ по ITIL и ITSM - разбор инцидентов, устранение рисков и т.д.
проведение плановых аварийных учений
настройка инфраструктуры в соответствии с ВНД банка
проведение приемо-сдаточных испытаний и участие них
Требования
понимание процессов DevOps, ITIL, ITSM
знание линукс на уровне администратора
понимание работы сетей (TCP/IP, DNS, DHCP)
опыт работы с Jenkins, Ansible, HashiCorp Vault, git
опыт работы со средствами мониторинга Prometheus, Grafana, Zabbix

Будет плюсом:
опыт работы с ITIL, ITSM
опыт настройки DNS, DHCP
Условия
проекты большого масштаба в которых есть возможность делать жизнь миллионов людей лучше
сложные и интересные задачи: высоконагруженные сервисы, которые задают уровень для конкурентов качеством и технологиями
оборудование: мощное железо, дополнительные мониторы ― все для решения масштабных задач и экспериментов
льготная программа на покупку недвижимости в новостройке или строительство дома для IT от 4,7%
команда: работа бок о бок со лучшими из IT-индустрии, каждый из которых может поделиться своей экспертизой
профессиональное развитие: развиваем культуру профсообществ и внутри компании мы организуем meetup, встречи разработчиков и тестировщиков, семинары и тренинги, куда открыт доступ каждому сотруднику
новый опыт - лучшие сотрудники выступают на ИТ-конференциях
гибридный формат работы
здоровье и спорт: программа ДМС для сотрудников и их родственников, собственный тренажерный зал в офисе."|2023-10-09 16:51:28.192474
https://rabota.sber.ru/search/4202767|Team Lead Data Scientist|г Москва||13 сентября 2023|"DS команду Блока финансы ищем Senior Data Scientist / Team lead ищем Senior Data Scientist.
Вы будете выполнять работу над моделями для решения конкретных нетривиальных бизнес-задач.
Обязанности
· Разработка и поддержка data science моделей (прогноз поведения клиентов и динамики портфеля, эластичность к цене, оптимизация структуры продуктов и другие модели):
- сбор и анализ требований к моделям
- сбор и анализ исходных данных
- формирование гипотез с учетом рыночной специфики, особенностей продуктов и клиентских сегментов и т.п.
- построение моделей
- анализ моделей (статистические тесты, тесты на непротиворечивость и интерпретируемость и т.п.)
· Интерпретация результатов, достоинств и ограничений разработанных моделей руководству для применения в области:
- ценообразования и структурирования продуктов
- прогнозирования ожидаемой доходности продуктов / клиентов
- риска ликвидности, процентного и валютного рисков
- управления капиталом
- управления структурой баланса
· Формирование требований на автоматизацию модели
· Предложения новых идей по внедрению практик data science в бизнес-процессы
Требования
- Сильные знания в области data science / computer science / математики
- Продвинутое использование Python / R, SQL
- Опыт в построении и анализе data science моделей
- Внимательность и точность
- Готовность к совершенствованию знаний в областях data science и управления структурой продуктов банковской книги
- Готовность работать индивидуально и в команде на достижение конечного результата
- Опыт в областях управления активами и пассивами, управления риском ликвидности, процентным и валютными рисками, понимание рынка Fixed income – преимущество
- Опыт работы с Bloomberg и Reuters – преимущество
Мы предлагаем:

· Конкурентную компенсацию
· Дружную команду профессионалов
· Возможность развития и участия в data science сообществе Сбербанка"|2023-10-09 16:51:28.239232
https://rabota.sber.ru/search/4208726|Менеджер по продажам|г Красногорск, Московская область||13 сентября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
привлечение потенциальных партнеров;
проведение переговоров с первыми лицами компаний;
осуществление продаж банковских продуктов для юридических лиц (торговый и интернет-эквайринг, онлайн-кассы, оплата по QR-коду);
проведение презентаций потенциальным клиентам;
заключение договоров, в том числе в режиме online.
Требования
высшее образование;
опыт работы в продажах;
готовность к разъездному характеру работы;
навык ведения переговоров и презентаций для массовой аудитории будет преимуществом;
коммуникабельность, грамотная речь;
нацеленность на результат.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
гибкий график работы
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:28.288204
https://rabota.sber.ru/search/4209029|Менеджер по продажам|г Одинцово, Московская область||13 сентября 2023|"Сбер - лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Обязанности
привлечение потенциальных партнеров;
проведение переговоров с первыми лицами компаний;
осуществление продаж банковских продуктов для юридических лиц (торговый и интернет-эквайринг, онлайн-кассы, оплата по QR-коду);
проведение презентаций потенциальным клиентам;
заключение договоров, в том числе в режиме online.
Требования
высшее образование;
опыт работы в продажах;
готовность к разъездному характеру работы;
навык ведения переговоров и презентаций для массовой аудитории будет преимуществом;
коммуникабельность, грамотная речь;
нацеленность на результат.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
гибкий график работы
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:28.359333
https://rabota.sber.ru/search/4207159|Методолог по разработке страховой документации|г Москва||13 сентября 2023||2023-10-09 16:51:28.429294
https://rabota.sber.ru/search/4206603|Team Lead/Senior Java разработчик (кредитование)|г Москва||13 сентября 2023|"Вакансия открыта в трайбе «Малый и микро бизнес». В рамках проектов Трайба разрабатываются технологические web и мобильные приложения для сотрудников Банка, работающих в сегменте кредитования
Мы ищем на новое направление сотрудника по профилю Java Developer. Переводим наш текущий продукт на микросервисную архитектуру, а по факту пишем продукт с нуля. Проект находится на начальной стадии. Впереди большое количество задач и широкий горизонт для их технической реализации. Есть возможность стоять у истоков проекта и непосредственно влиять на его технологическое развитие. Вам не придется разрабатывать легаси-системы!
Работаем по Agile-методологии.

Используем современный стек технологий:

Java 15+
Spring Framework
SpringBoot
JUnit
k8s
Docker
OpenShift
Hibernate
PostgreSQL
Обязанности
участие в разработке продукта для кредитования малого бизнеса
формирование и внедрение best practice
проектирование решений, в том числе разработка детальной архитектуры сервиса
проведение и участие Code Review
собеседование и менторинг новичков.
Требования
отличные знания Java core, Spring framework (web, security, data jpa, cache, test и т.д.), стека Spring Cloud, Hibernate, Open API, unit-тестов, основных шаблонов проектирования
опыт профилирования и отладки приложения: поиск утечек памяти, неоптимально написанных участков кода и т.д.
глубокие знания SQL
глубокое понимание Messaging (Kafka, Artemis MQ)
опыт разработки под контейнеризированные среды (будет плюсом)
способность самостоятельно и глубоко исследовать предметную область
опыт работы в команде от 5 человек
Условия
Работа у нас — это:

стабильная работа в самом крутом и большом банке страны
крутейший офис на м. Кутузовская с пуфиками, спорт-залом, пинг-понгом, бильярдом, массажными креслами и отличной столовой
ДМС и льготные кредиты
широкие возможности по обучению за счет компании."|2023-10-09 16:51:28.480264
https://rabota.sber.ru/search/4205462|Senior Android разработчик (ИСУ)|г Москва||13 сентября 2023|"Команда продукта «ИСУ Руководителя» занимается созданием и внедрением следующих решений:
1. Data-решения для управленческих функций: витрины данных и базы знаний на основе множества источников структурированной и неструктурированной информации.
2. AI-сервисы для инструментов руководителя от идеи до промышленной эксплуатации, а именно:
- развитие голосового Виртуального Ассистента для помощи руководителю;
- классификация встреч/задач;
- умные цели по эффективности;
- автоматический график встреч сотрудника;
- извлечение главного из диалоговых последовательностей (голос, текст).
3. Решения с использованием сервисов партнеров экосистемы (Jazz, SberChat, Салют).
4. Трекер задач (аналог Trello), обеспечивающей управление задачами end2end: от планирования до мониторинга выполнения и поиска корневых причин.
5. Инструменты оценки встреч и обратной связи, реализующие принципы прозрачности в рамках follow-up менеджмента.
Обязанности
Разработка приложения под Android;
Адаптация под разные девайсы, как мобильные так и стационарные на базе android;
Сопровождать полный цикл жизни продукта от проработки продуктового решения до релиза приложения в магазин приложений;
Участвовать в принятии технических решений и принимать участие в планировании процесса разработки;
Требования
Опыт коммерческой разработки мобильных приложений от 5 лет;
Отличное знание Kotlin и Android SDK/NDK;
Знание лучших практик разработки безопасных мобильных приложений;
Опыт в разработке мультимодульных приложений;
Опыт разработки кастомного UI;
Будет плюсом
Опыт написания Unit / UI-тестов;
Опыт работы с BackgroundTasks;
Основы криптографии: сертификаты, идентичности, SSL-пининг.
Умение работать с сетевыми протоколами: HTTP, WebSocket, TCP;
Понимание принципов SOLID, ООП;
Понимание паттернов MVP/MVVW/MVI;
Разработка API для библиотек и программных компонентов;
Желание самостоятельно разбираться в сложных задачах, новых технологиях и предметных областях
Условия
∙ хороший офис (AgileHome) рядом со станцией метро Кутузовская со всеми удобствами (столовые + множество кафе + кухни с холодильниками, кофемашинами и т.п; бесплатный спортзал; бесплатная подземная парковка на 1000+ мест; места для отдыха - настольный теннис, несколько playstation, кикер, бильярд)
∙ достойная заработная плата (оклад + премии)
∙ возможность работать с современным стеком технологий
∙ оформление по ТК РФ
∙ социальный̆ пакет (ДМС)
∙ огромный каталог образовательных программ, возможность обучения и сертификации за счет компании
∙ программа льготного кредитования в Сбербанке
∙ дисконт-программы от множества компаний партнеров
∙ возможность принять участие в других крупных и уникальных проектах Банка"|2023-10-09 16:51:28.532236
https://rabota.sber.ru/search/4209177|Клиентский менеджер офиса Дом Клик|г Владивосток, Приморский край||13 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.

Наша команда занимается ипотечным кредитованием клиентов при покупке недвижимости в сервисе ДомКлик. Мы решаем любые вопросы с недвижимостью и делаем процесс получения ипотеки проще и комфортнее для наших клиентов.

Мы ищем менеджера по ипотечному кредитованию, который будет проводить ипотечные и неипотечные сделки: подписание кредитной документации, подготовка и отправка документов на регистрацию, проведение расчетов по сделке, оформление и оплата услуг банка.
Обязанности
Тебе предстоит:
·      консультировать клиентов по ипотечным, жилищным программам, неипотечным сделкам и необходимому пакету документов для проведения сделки
·      структурировать ипотечные сделки
·      работать с пакетом документов по объектам недвижимости: прием, проверка полноты, анализ соответствия
·      работать с кредитной документацией на всех этапах: формирование, корректировка, подписание кредитных договоров, договоров ипотеки или графиков платежей
·      поддерживать и сопровождать клиентов на всех этапах ипотечного кредитования
·      взаимодействовать со смежными подразделениями по вопросам документации и оформления продуктов
·      оформлять и проводить оплату сопутствующих сервисов и услуг, например, страховые продукты, договор купли-продажи или электронную регистрацию
·      проводить расчеты по сделкам с недвижимостью.
Требования
Эта работа подойдет тебе если ты:
·      специалист с высшим или неоконченном высшим образованием
·      хочешь получить опыт работы в недвижимости, ипотечном кредитовании и построить карьеру в банковской сфере
·      готов работать по гибкому или плавающему графику
·      хочешь стать мастером банковских продуктов и экспертом по коммуникациям с клиентами.

Опыт работы в одной из сфер: кредитование, продажи, недвижимость будет преимуществом.
Условия
Работа в Сбере – это:
·      стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·      возможность работать по гибкому графику работы
·      помощь наставника, команды и программа обучения ипотечному кредитованию для новичков
·      официальное оформление с первого дня
·      ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·      корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·      бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·      корпоративная пенсионная программа
·      ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника.

Присоединяйся к команде Домклик!"|2023-10-09 16:51:28.576210
https://rabota.sber.ru/search/4209151|Старший юрисконсульт|г Красноярск, Красноярский край||13 сентября 2023|"Юридическое управление ищет сотрудника с опытом  представительства в судах для защиты интересов банка в сфере корпоративного бизнеса и взаимодействия с государственными органами.
Обязанности
Задачи:
правовое обеспечение работы с проблемными активами юридических лиц (реструктуризация)
подготовка заключений, рекомендаций, консультирование по правовым вопросам, входящим в компетенцию подразделения
защита интересов банка в арбитражных и третейских судах, судах общей юрисдикции при сопровождении типовых судебных дел
подготовка документов, в том числе процессуальных, в суды первой и апелляционной инстанций, для обращения в правоохранительные и иные государственные органы
работа с запросами и претензиями государственных органов (ФАС, Роспотребнадзора, Роскомнадзора, Прокуратуры, Банка России)
уголовно-процессуальная защита интересов банка по вопросам, связанным с запросами госорганов.
Требования
Что для нас важно:
высшее юридическое образование
опыт судебной работы с проблемными активами юридических лиц от 3 лет
опыт формирования исковых требований и их сопровождение в суде
знание актуальной судебной практики, законодательства
знание Microsoft Word, Excel, справочно-правовой системы ""Консультант Плюс"".
Условия
Мы предлагаем:
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
бесплатный фитнес и спортивные площадки на территории офиса
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн-курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании.
Присоединяйся к команде Юридического управления!"|2023-10-09 16:51:28.622442
https://rabota.sber.ru/search/4209176|Менеджер проектов (event)|г Москва||13 сентября 2023|"Сбер это не только банк, а экосистема продуктов, которая вышла далеко за пределы финансовых сервисов. Мы непрерывно развиваемся и стремимся демонстрировать наши новые прорывные решения для широкой аудитории в сферах GR, B2B, B2C через организацию выставочной и спонсорской деятельности в разных регионах России и за рубежом

Мы ищем командного игрока, который будет лидировать организацию технического обеспечения выставочных и спонсорских проектов (в составе проектной команды), а также будет влиять на развитие цифровых продуктов, используемых в ходе подготовки и проведения мероприятий
Обязанности
курирование развития автоматизированных систем, обеспечивающих автоматизацию процесса событийной, выставочной и спонсорской деятельности банка;
лидирование разработки (в роли подразделения-заказчика) проектных и событийных сайтов и лендингов с учетом всех технических требований Банка, включая требования к кибербезопасности;
участие в разработке/доработке/модификации платформ, ресурсов видеостриминга, ресурсов для регистрации пользователей, интерактивных систем опросов и голосований в контуре Банка, применяемых на мероприятиях Сбера и в проектной деятельности Управления;
выстраивание взаимодействия с внешними подрядными организациями и агентствами для внедрения и сопровождения технического обеспечения на мероприятии (в указанные сроки и бюджет)
взаимодействие с организаторами выставочных, событийных и спонсорских мероприятий для решения вопросов допуска подрядчиков технического обеспечения зон присутствия (организация доступа в Интернет, подача электроэнергии, предоставления иных услуг в рамках согласованного пакета);   
участие в формировании годового плана мероприятий в части технического обслуживания мероприятий и работы АС;
участие в подготовке технических заданий для событийных агентств в рамках своей роли (требования к лендингу или сайту, размещение на сайте сторонних виджетов или фреймов, требования к аналитике разного уровня) для обеспечения мероприятий разного уровня (от региональных до крупных федеральных);
анализ технических и IT новинок и инструментов, лучших мировых практик, внедрение их в технические концепции мероприятий и продуктов;
разработка и внедрение в работу Банка нормативных документов и договоров по направлению деятельности;
участие в коммуникации со следующими группами контрагентов: подразделения заказчики, в чьих интересах и за чей счет реализуется мероприятие, обеспечивающие и согласующие подразделения Банка, участвующие в реализации мероприятий в части: юридически-правового обеспечения, договорной работы, закупочного процесса, технической поддержки, IT поддержки, обеспечения безопасности, обеспечения кибербезопасности;
экспертная оценка бюджета по направлению деятельности, контроль графика оплат, контроль расходования средств, анализ и экспертная оценка коммерческих предложений;
реализация подготовки и согласования необходимой документации для проведения закупочных процедур по направлению деятельности, а также оценки поступивших предложений от контрагентов согласно утвержденной методики оценки, подготовки и согласования заключения;
контроль согласования, заключения и выполнения условий договора с внешними контрагентами по направлению деятельности.
Требования
опыт работы на аналогичной должности: не менее 4 лет;
высшее образование;
навыки общения, деловой коммуникации и переписки;
грамотная письменная и устная речь;
самоорганизация, соблюдение принципов командной работы, соблюдение сроков, ответственность;
опыт ведения переговоров, работы со сметной документацией;
обязателен опыт разработки IT продуктов и интеграций (лендинги, платформы, приложения и т.д.);
желателен опыт организаций интернет-трансляций (RTMP, players, и т.д.);
желателен опыт и знания в области кибербезопасности;
уверенное знание производственных и технологических процессов;
знание и умение ведения документооборота
умение работать в режиме изменяющихся задач, различных запросов, сжатых сроков, высоких требований
Условия:
самые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
офис в Сбер-сити (м.Кутузовская);
офисный режим работы 5/2;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс"|2023-10-09 16:51:28.670651
https://rabota.sber.ru/search/4209011|Android-разработчик (СберИнвестор)|г Москва||13 сентября 2023|"Проект:
Мы делаем приложение для людей, которые занимаются инвестициями на рынке ценных бумаг - СберИнвестор.
Мы делаем совершенно новое приложение, (не путайте сбербанк инвестором - это в прошлом :)).
Наша задача - выкрутить качество и пользовательский опыт на максимум, чтобы стать лучшим финтех-приложением, и сделать жизнь миллионов клиентов Сбера лучше.
Наш стек:
Kotlin, MVVM, Android Architecture Components, Coroutines, Koin, Graphql, Websocket.
С нас - команда профессионалов, челленджевые задачи, возможности для личного и профессионального развития, возможность повлиять на финтех-ландшафт в России.
Обязанности
Что нужно делать:
·      Разрабатывать приложения СберИнвестор для Android в команде опытных разработчиков;
·       участвовать в принятии технических решений и планировании процесса разработки;
·      быть ответственным за крупную часть проекта, над которой работает несколько инженеров, помогая им при этом расти;
·      участвовать в распространении лучших практик путем участия во внутренних митапах;
·      участвовать в Code Review.
Требования
Ну а с тебя классика:
·      Имеешь опыт разработки Android приложений;
·      знаешь Kotlin и Android SDK;
·      в курсе про шаблоны проектирования, и как их готовить;
·      помнишь алгоритмы и структуры данных;
·      умеешь писать поддерживаемый и тестируемый код.
Условия
И еще немного плюсов:

Работа в крупнейшем банке России;
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы;
возможность работы с новыми технологиями;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании;
льготные условия кредитования;
доступ к различным курсам обучения по развитию как hard, так и soft skill'ов;
бесплатный спортзал и парковка;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь;
красивый и комфортный офис (БЦ «Президент Плаза»)."|2023-10-09 16:51:28.715992
https://rabota.sber.ru/search/4205058|Инженер по работе с договорами коммунальных услуг|г Москва||12 сентября 2023|"Команда занимается полным сопровождением Договоров коммунальных услуг, начиная от заключения Договора и Доп. соглашения, оплаты и контроля срока действия.
Обязанности
работа с договорами коммунальных услуг (заключение, сопровождение, оплата, контроль сроков);
взаимодействие с внутренними клиентами;
взаимодействие с внешними клиентами, контрагентами, надзорными и ресурсоснабжающими органами;
ведение деловой переписки.
Требования
общий стаж работы по направлению эксплуатация/строительство не менее 1 года;
высшее образование (желательно техническое/экономическое);
приветствуется опыт работы в автоматизированных системах SAP, Service Manager;
активная жизненная позиция, желание много работать и развиваться;
знание ПК и прикладного ПО (Word, Excel);
умение в максимально сжатые сроки консолидировать информацию, работать с большим массивом данных (реестр Договоров).
Условия
работа в офисе 5/2;
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
официальное оформление;
адрес: г. Москва, ул. Большая Андроньевская д.8
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров:
корпоративную пенсионную программу;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
з/п 60.000р + есть квартальные и годовая премии."|2023-10-09 16:51:28.761995
https://rabota.sber.ru/search/4208408|Категорийный менеджер|г Москва||12 сентября 2023|"В отдел управления закупками ищем человека, который сможет самостоятельно организовать и провести закупки по направлению в рамках категории.
Обязанности
взаимодействие с заказчиком при подготовке закупочной документации;
предоставление закупочной документации на рассмотрение конкурсной комиссии в соответствии с требованиями Банка и Законодательства РФ;
участие в оценке предложений поставщиков в процессе закупочных процедур в качестве эксперта по категории;
анализ заявок участников закупочных процедур, определение оптимальных предложений;
проведение переговоров с поставщиками;
подготовка аналитической информации по различным аспектам в рамках выполняемых обязанностей;
проведение процедуры квалификационного отбора (аккредитации);
формирование проектов решений и иной документации в рамках проведения закупок.
Требования
высшее образование: экономическое/юридическое/техническое (ИТ профиль);
стаж работы в области закупок не менее 3 лет;
знание законодательства, регулирующего закупочную деятельность, в том числе компаний с госучастием;
навыки и опыт самостоятельного проведения ИТ-закупок от формирования потребности до заключения договора;
знание способов проведения закупок.
опыт взаимодействия с электронными торговыми площадками;
общие знания в области ИТ-оборудования;
грамотная письменная и устная речь;
уверенный пользователь Microsoft Office;
клиентоориентированность, коммуникабельность, стрессоустойчивость.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:28.809971
https://rabota.sber.ru/search/4207872|Руководитель направления (Кредитный инспектор)|г Москва||12 сентября 2023|"Команда блока «корпоративно – инвестиционный бизнес» ищет Руководителя направления(Кредитный инспектор)

Мы работаем над несколькими направлениями в сегментах среднего, крупного и крупнейшего бизнесов и рассматриваем следующие сделки:
• оборотное кредитование
• контрактное кредитование
• инвестиционное и проектное финансирование
• синдицированное кредитование и сделки в иностранном праве
• сделки M&A, LBO.
Обязанности
Структурирование сделок CTF – от запроса клиента до выдачи средств
Участие в переговорах с клиентом
Получение заключений служб Банка по сделке, согласование сделки внутри Банка
Кредитный анализ, защита сделки на кредитном комитете
Согласование кредитно-обеспечительной документации, в том числе в иностранном праве по LMA стандартам
Анализ транзакционного потока клиента, контрагентов клиента, рисков по транзакции и согласование траншей выборки
Формирование проф суждений, распоряжений для выдачи средств и тд
Участие в мониторинге, в том числе в случае выявления критериев проблемности
Подготовка аналитической информации по запросу руководителя в отношении клиентов, их контрагентов, рынка commodity и тд
Ведение аналитического учета, ежемесячный контроль корректности учета финансового результата по продукту, подготовка предложений для бизнес-планирования и тд
Ответственность за результат по закрепленному направлению

Навыки, которые могут быть полезными для кандидатов:


Опыт в кредитовании и структурировании сделок
Навык работы с кредитно-обеспечительной документацией (в том числе в иностранном праве), LMA стандартом документации
Понимание особенностей валютного контроля
Опыт в кредитном мониторинге
Знания в области рынка Commodity
Знание принципов работы продуктов торгового финансирования, а также продуктов смежных направлений (производные финансовые инструменты, страхование и др)
Требования
Высшее образование (предпочтительно финансово-экономическое)
Владение английским языком на уровне не ниже B2
Условия
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
Официальное оформление с первого дня
Расширенный ДМС с первого дня для каждого сотрудника и льготное страхование для близких
Корпоративную пенсионную программу
Корпоративное обучение за счет компании
Бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:28.860160
https://rabota.sber.ru/search/4205075|Системный аналитик (ATM.HOST - ExtMon)|г Москва||12 сентября 2023|"Мы – канал Устройств Самообслуживания. Создаем передовые технологические решения для самой большой сети банкоматов в Европе!
Мы – это не только банкоматы, но и другие физические сложные устройства самообслуживания – Платежные терминалы, депозитарные машины, электронные кассиры, система управления очередью, рекламные панели, Экопады, Постаматы и многие другие.
Мы – не только про клиентское ПО на устройствах. У нас вся серверная инфраструктура для работы всех смежных процессов.
Мы – это высокие стандарты надежности (доступность 99,99% для серверных систем), высокая нагрузка (десятки тысяч TPS), беспрецедентная безопасность и новейшие технологии (микросервисы, Opensource, ML/нейросети, биометрия и многое другое).
Мы – дружная и слаженная команда специалистов в своем деле.
Если Ты готов к нестандартным и сложным задачам, хочешь менять мир вокруг себя – то тебе к нам!
Мы не ждем перемен. Мы их создаем.
Обязанности
Проработка новой функциональности для дальнейшего развития продукта
Сбор и формализация требований
Создание проектной документации
Взаимодействие с архитекторами, разработчиками и тестировщиками в процессе выпуска новых версий систем
Постановка задачи в разработку, контроль реализации
Требования
Знание основных нотаций описания бизнес-процессов (UML, BPMN, IDEF)
Знание методологий разработки ПО
Практический опыт работы хотя бы с одной из СУБД (опыт работы с NoSQL будет преимуществом)
Интеграционные паттерны
Микросервисная архитектура
Условия
· Конкурентная заработная плата (оклад + годовые премии)
· Социальный пакет (ДМС, страхование от несчастных случаев, льготное кредитование)
· Возможность обучения и сертификации за счет компании (Coursera и своя виртуальная школа)
· Материальная помощь при наступлении значимых событий в жизни
· Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
· Комфортный офис на м. Кутузовская, Сбербанк Agile Home (от метро 3-5 минут пешком)
· Бесплатный тренажерный зал и спортивные групповые занятия, кухни на каждом этаже, комнаты отдыха, множество ресторанов и столовая, бесплатная парковка
· Подарки и мероприятия для детей сотрудников; оздоровительные программы для детей сотрудников"|2023-10-09 16:51:28.909134
https://rabota.sber.ru/search/4209025|Сервис-менеджер|г Астрахань, Астраханская область||12 сентября 2023|"Сервис-менеджер
Обязанности
организация и обеспечение бесперебойного функционирования инженерных систем и оборудования объектов недвижимости банка
выявление отклонений в работе инженерных систем, сбор потребностей внутренних клиентов, формирование заявок
контроль за техническим состоянием конструкций и элементов зданий и сооружений, проведением текущего ремонта, погрузо-рагрузочных работ
контроль за исполнением договорных обязательств подрядными организациями на объектах недвижимости
при авариях и инцидентах напрямую взаимодействует с подрядчиками с целью скорейшей локализации последствий
взаимодействие с ресурсоснабжающими организациями
предоставление данных об инженерных системах на закрепленных объектах, по плановым и текущим ремонтам ОН/ИСЖ/Оборудования
ведение баз данных
контроль за сохранностью основных средств банка
контроль за выполнением работ по клинингу, уборки прилегающей территории, утилизации ТБО, ТКО, ремонту мебели, кухонной техники
работа с регулирующими и надзорными органами.
Требования
высшее (техническое) образование
стаж работы в области эксплуатации не менее 3 лет.
знание принципов работы инженерных систем и оборудования (электроснабжение, отопление, вентиляция, кондиционирование, водоснабжение/водоотведение, система бесперебойного питания, лифтовое хозяйство и т.д.)
уверенные практические навыки и опыт работы по эксплуатации объектов недвижимости
навыки переговорной работы
навыки межличностных отношений
разъездной характер работы
коммуникабельность
техническое мышление
опытный пользователь ПК/планшета.
Условия
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
пятидневная рабочая неделя
регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь
минимальное ипотечное кредитование – на 4% ниже рыночной ставки
бесплатная подписка СберПрайм+ с выгодными условиями и скидками на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие."|2023-10-09 16:51:28.959833
https://rabota.sber.ru/search/4206951|Водитель-инкассатор|г Вельск, Архангельская область||12 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Перевозить денежные средства, а также другие ценности
Оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
Обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Образование не ниже среднего
Права категории B
Готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
Умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем водителя от 1 года.
Условия
Стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
Усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
Гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней
Бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
Корпоративную пенсионную программу
Корпоративное обучение
Возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
Ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника.
Присоединяйся к команде водителей-инкассаторов Сбера!"|2023-10-09 16:51:29.007805
https://rabota.sber.ru/search/4208989|Системный аналитик (Брокерский бизнес)|г Санкт-Петербург||12 сентября 2023|"Мы - группа FinTech команд, разрабатывающая передовую брокерскую платформу и отвечающая за обслуживание в Корпоративном блоке Сбербанка.
Наша цель - вывести на новый уровень инвестиционный опыт клиентов нашего банка, обеспечив качество и надежность сервисов.
Наши задачи- вывод новых и развитие имеющихся продуктов в области фондового рынка для физических и юридических лиц, развитие чат-бота и чата с оператором, совершенствование виртуального ассистента и голосового помощника на номере 900, введение элементов геймификации в наши мобильные приложения, обеспечение кибербезопасности, перевод сервисов в облачные технологии
Наши преимущества- сложная и интересная тема, наш тех стек постоянно обновляется, команда высококвалифицированных экспертов с богатым опытом работы на фин.рынках, возможность применять best practices, прокачка скилов и обучения у лучших специалистов (внутреннее и внешнее обучение).


Ищем:
Системного аналитика, который готов вместе с нами изобретать и внедрять новинки клиентского опыта, желает стать активным соавтором изменений наших сервисов
Обязанности
Чем предстоит заниматься:
·      выявлением требований и формированием бэклога,
·      анализом бизнес-требований, генерацией идей, проработкой технических решений, интеграционных взаимодействий,
·      участием в разработке архитектуры продуктов и концепций (мозговые штурмы совместно с архитекторами и лидерами команд),
·      формализацией требований с использованием uml-диаграмм, пользовательских историй и т.д., дальнейшим сопровождением артефактов.
Требования
Что для этого нужно:
·      понимание деятельности брокера на российском фондовом рынке.
·      опыт работы на позиции системного аналитика/технолога в ИТ-компании или финансовой организации (направление ДБО, фронт-офисные решения, клиентские приложения),
·      знание основ архитектуры АС, особенностей построения распределенных систем, микросервисной архитектуры,
·      опыт построения интерфейсов взаимодействия АС,
·      знание основ SQL, принципов взаимодействия с БД,
·      высшее техническое образование.


Будет плюсом:
·      опыт разработки и проектирования систем, умение читать код, знание основ ООП,
·      углубленные знания структуры мобильных платформ (iOS, Android),
·      углубленные знания продуктов на рынке ценных бумаг,
·      понимание специфики работы бэк-офиса, мидл-офиса, депозитария, расчетного центра или казначейства в проф участнике или кредитной организации,
·      знание финансовой математики,
·      знание SQL, на уровне написания сложных, вложенных запросов / циклов / процедур,
·      знание смежных проф. областей (UI/UX, Data Science, поведенческая аналитика и т.д.),
·      знание основ тестирования и управления дефектами,
·      опыт работы в Agile (Scrum). Понимание особенностей различных фреймворков разработки (Lean, Kanban, XP).
Условия
возможность работать в гибридном формате (3 дня офис и 2 дня удаленно)
конкурентная заработная плата (оклад + годовой бонус)
комфортабельный офис в СПб
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы
прозрачную систему бонусов и премий
мощное железо
доступ к базе знаний Корпоративного университета, виртуальная школа, конференции
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
трудоустройство согласно трудовому кодексу
отсутствие строгого дресс-кода
ДМС (медицинское страхование) с первого дня работы, бесплатная подписка СберПрайм, льготные ставки по ипотеке ДомКлик, Льготные ставки по потребительским кредитам, бесплатный тренажерный зал
возможность профессионального или карьерного роста"|2023-10-09 16:51:29.056777
https://rabota.sber.ru/search/4206026|Java - разработчик|г Рязань, Рязанская область||12 сентября 2023|"Наша команда занимаемся разработкой программного обеспечения для ИТ инфраструктуры Сбербанка.
Присоединившись к нашей команде, вы получите уникальный опыт разработки и организации ИТ инфраструктуры одной из крупнейших в России серверных инфраструктур. В процессе своей работы, мы уже сегодня решаем проблемы и задачи, с которыми другим компаниям, возможно, не придется столкнуться никогда.
Мы используем Java, Spring Framework, Hibernate, PostgreSQL, OpenShift, Kafka.
Обязанности
Чем вам предстоит заниматься

Реализацией проектов по end-to-end внедрению автоматизированных систем во внутренние процессы Блока Технологий Сбербанка
Разработкой программного кода автоматизированных систем в соответствии с требованиями и технологическим стеком банка
Взаимодействием с аналитиками и заказчиками при разработке продукта
Взаимодействием с группами сопровождения в качестве 3-й линии в случае обнаружения и локализации багов
Разработка интеграции со смежными системами банка. Встраивание продуктов в экосистемы Банка
Проекты разработки автоматизированных систем представляют собой полноценный процесс от постановки ТЗ до ввода и передачи готового продукта заказчику.
Требования
• Опыт работы в команде разработчиков
• Разработка программного кода на языке Java/ Spring Framework
• Участие в разработке архитектурных решений
• Практический опыт работы с PostgreSQL, знание T-SQL
• Опыт работы с контейнерами (Docker)
• Опыт работы с Kubernetes/OpenShift
• Опыт проектирования и развития REST API
• Понимание работы высоконагруженных систем, работа с многопоточностью
• Знание подходов при разработке микросервисных приложений
• Опыт в написании юнит-тестов
• Опыт работы и интеграции с системами документирования, баг-трекинга, контроля версий, (Jira, Confluence, Git/BitBucket, GitLab).
• Знание английского языка на уровне понимания технической документации.
Условия
Команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
Возможность работы с новыми технологиями
Официальное трудоустройство по ТК РФ
Высокий уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования)
Премирование по итогам года
Стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом для каждого сотрудника (как по времени, так и по удаленной работе) + сокращённый рабочий день по пятницам (до 16:45)
Широкие возможности профессионального и карьерного роста."|2023-10-09 16:51:29.102751
https://rabota.sber.ru/search/4208516|Специалист по развитию инфраструктуры|г Липецк, Липецкая область||12 сентября 2023|"Сбер – лучший работодатель России. Ты можешь стать частью уникального бренда! У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности развития для каждого сотрудника.
Обязанности
Разработка предложений по изменению проектных решений (планировка и размещение рабочих мест подразделений банка).
Подготовка документации для получения разрешения на
реконструкцию объекта.
Взаимодействие с регулирующими и надзорными органами, обеспечение  своевременного получения необходимых документов (согласование, документация, получение разрешений и т.д.).
Осуществление контроля  разработки подрядной организацией проектно-сметной/ рабочей документации (сроки, содержание, качество)
Требования
Высшее образование (инженерно-строительное) или среднее специальное с опытом работы не менее 2-х лет.
Работа в ArchiCAD/AutoCAD
Умение читать проектно-сметную документацию и планы БТИ
Навыки деловой переписки
Уверенный пользователь Microsoft Office, Microsoft Excel, PowerPoint и т.д.
Исполнительность, стрессоустойчивость
Условия
г. Липецк, ул. Первомайская, 2
график работы: 5 дневная рабочая неделя, 09.00 - 18.00
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
итоговый уровень дохода обсуждается с финалистом по итогу собеседования
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
регулярное обучение за счет компании и возможность карьерного роста
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудник"|2023-10-09 16:51:29.148862
https://rabota.sber.ru/search/4208981|Архитектор продукта (Node.js, React)|г Москва||12 сентября 2023|"Наша команда разработки управленческой отчетности (DR Change) реализует проект по созданию с нуля web-решения для доступа к корпоративным данным и отчетности СБЕР. Это мультифункциональный портал, единое окно во внутренний мир организации, удобный как для внутренних, так и для внешних пользователей, с адаптацией под мобильные устройства.
Мы ищем активного архитектора способного привнести свои знания и опыт на новое направление в big data, с хорошим техническим базисом и собственным взглядом на реализацию продукта.
Обязанности
Прототипирование и MVP подпродуктов Frontend/Backend (Node.js/React);
Анализ существующих решений;
Создание стандартов/контрактов сервисов обмена данными;
Разработка новых frontend/backend модулей;
Декомпозиция и оценка задач;
Проведение Код-ревью;
Проверка и тестирование разработанного функционала;
Работа в JIRA/Confluence/Bitbucket;
Требования
высшее техническое образование;
опыт разработки WEB-приложений от 2 лет;
опыт разработки PWA приложений;
понимание принципов верстки (CSS, HTML);
понимание принципов клиент-серверной архитектуры (API, REST, SOAP, GraphQL);
понимание принципов работы приложений в kubernetes/openshift;
опыт работы с frontend-фреймворками (React);
опыт использования UI компонент (Bootstrap, Material, Ant)
опыт настройки Webpack, TypeScript, Jest, Selenium;
знание алгоритмов;
знание языка SQL, структур данных, OLAP Кубов;
знание форматов (XML, JSON, SVG);
понимание принципов ООП и паттернов разработки ПО;
понимание методологий разработки ПО: Agile (Scram, Kanban);
опыт работы с системами контроля версий (Git);
опыт работы с системами SAP или 1С в качестве разработчика;
опыт администрирования и разработки CMS систем.
Будет плюсом:
участие в реализации web-проектов с нуля;
участие в разработке BI систем;
понимание динамического формирования React компонент;
понимание работы Cordova/PhoneGap/Ionic;
публикация собственных компонент в npmjs;
знание backend-стека (Node.js, Express, Sequelize, PostgreSQL, ClickHouse);
поверхностное знание любых прочих языков программирования (Java, Kotlin, Groovy, Swift, C#, Python, PHP)
Условия
много интересных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально
команду профессионалов, которая всегда поможет адаптироваться и поделится своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
график работы с гибким началом рабочего дня
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
собственный спортзал
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, а также различные корпоративные активности.
работа в офисе г.Москва, Кутузовский проспект 32кА, м. Кутузовская;"|2023-10-09 16:51:29.194835
https://rabota.sber.ru/search/4206373|Эксперт (код по направлению торгового финансирования в части непокрытых аккредитивов)|г Екатеринбург, Свердловская область||12 сентября 2023|"В Центре продуктовых решений Управления торгового финансирования открыта вакансия эксперта
Обязанности
  участие в структурировании сделок, формирования term-sheets по направлению торгового финансирования в части непокрытых аккредитивов
формирование полного комплекта кредитно-обеспечительной документации по направлению торгового финансирования в части непокрытых аккредитивов
 осуществление контроля за правильным формированием кредитно-обеспечительной документации, проверка соответствия кредитно-обеспечительной документации решению Коллегиального органа.
  работа с полисами страхования, в том числе осуществление проверки параметров проектов договоров/полисов страхования на его соответствие требованиям Банка.
 осуществление коммуникации с внутренними клиентами в части структурирования сделок по направлению торгового финансирования в части непокрытых аккредитивов, формирования кредитно-обеспечительной документации, согласования договоров/полисов страхования
 организация подписания полного комплекта кредитно-обеспечительной документации
 внесение в учетные системы Банка информации по заключаемой кредитно-обеспечительной документации в соответствии с требованиями, установленными внутренними нормативными документами Банка
Требования
 высшее образование: экономическое / юридическое;
опыт работы в Банке от 2-х лет (в кредитующих подразделениях / подразделениях по сопровождению кредитных продуктов, подготовке кредитно-обеспечительной документации клиентов сегментов крупного и среднего бизнеса или продуктов ТФиДО) будет являться преимуществом;
знание российского законодательства, банковских продуктов для корпоративных клиентов по направлению кредитования юридических лиц, продуктов торгового финансирования в части непокрытых аккредитивов
понимание основ права (организационно-правовых форм, видов юридических лиц и заключаемых с ними договоров/обеспечительной документации)
  аналитический склад ума и развитые коммуникативные навыки
стрессоустойчивость, внимание к деталям, умение работать в режиме многозадачности, обязательность, ответственность, самостоятельность
уверенный пользователь ПК и пакета MS Office (Word/Exel/Outlook)
Условия
пятидневную рабочую неделю, график с 11:00 до 20:00, комфортный современный офис по адресу ул.Горького 67
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу
корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры"|2023-10-09 16:51:29.241487
https://rabota.sber.ru/search/4208900|Ведущий инженер по сопровождению высоконагруженных АС Банка|г Москва||12 сентября 2023|"В команде сопровождения ПАО «Сбербанк» открыта вакансия ведущего инженера модулей ППРБ (Платформы поддержки развития бизнеса)

Сбербанк строит современную технологическую Платформу, на которой уже работают или будут работать в ближайшем будущем все сервисы, которые Банк предоставляет для Клиента. Платформа представляет собой высокотехнологичное решение – набор фундаментальных ИТ-сервисов, которые в зависимости от своих потребностей могут использоваться трайбами для выведения на рынок новых продуктов и услуг.

Набор этих Платформенных сервисов решает вопросы хранения данных, авторизации и аутентификации пользователей, обеспечивает аудит, журналирование, транспорт для взаимодействия различных подсистем внутри Платформы между собой, обеспечивает визуализацию интерфейса пользователя, возможность оркестрации бизнес-процессов и многое другое.

В работе мы используем следующий стек технологий:

приложения на основе Java E2E;
менеджеры очередей (Apache Kafka, ZeroMQ, Zookeeper);
сервера приложений (WildFly, WAS);
системы хранения (Apache Ignite, Oracle DB, Hadoop, PostgreSQL);
DevOps (Jenkins, Git, Ansible);
системы мониторинга (Zabbix, ELK, Grafana, Splunk);
облачные технологии, системы виртуализации (VMWare, OpenStack, Kubernets, Fabric8, Docker);
скриптовые языки (Bash, powershell, Python);
операционные системы Unix-like (RedHat, CentOS).
Обязанности
Администрирование модулей промышленного контура ППРБ;
Организация и проведение плановых работ на промышленном контуре;
Обеспечение доступности контура в промышленной среде;
Управление коммуникациями между заказчиками и командами разработки/сопровождения;
Проведение приемо-сдаточных испытаний (ПСИ);
Контроль SLA, заключенного с заказчиками;
Модерирование инцидентов (инцидент-менеджмент), участие в разборе инцидентов.
Требования
Законченное высшее образование (желательно техническое, инженерное по IT-направлению);
Знание методологии ITSM/ITIL;
Опыт работы в условиях высокой неопределенности, сжатых сроков, большого количества задач;
Умение работать с большим объемом информации;
Развитые коммуникативные, организаторские навыки, умение договариваться;
Базовые знания linux (знакомы с операционной системой и знаете базовые команды командной строки);
Знание как работают приложения, написанные на языке java;
Базовые представления о серверах приложений (websphere, OracleAS, WildFly);
Базовые представления о веб-серверах (например nginx);
Базовые представления о базах данных, понимание синтаксиса SQL, написание простых запросов;
Опыт работы с продуктами atlassian jira|confluence;
Осведомленность/знание технологий, используемых в современных информационных системах (распределенные системы; клиент-серверные, трехзвенные системы; IMDG; менеджеры очередей; современные практики DevOps);
Очень приветствуется знание архитектуры ППРБ.
Условия
Пятидневная рабочая неделя в одном из комфортных, современных и оснащенных всем необходимым офисов рядом с метро Кожуховская;
Интересные и амбициозные задачи;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Работа в крупной стабильной компании;
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ, белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Возможность обучения за счет компании;
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;
Развитая инфраструктура офиса: для Вашего удобства на территории функционируют столовая, бесплатный тренажерный зал, зоны отдыха и др."|2023-10-09 16:51:29.286822
https://rabota.sber.ru/search/4200405|Data Analyst (non ML)|г Москва||12 сентября 2023|"Наша кластер занимается созданием собственной платформы управления операционными рисками Банка и Экосистемы, позволяющей выявлять и классифицировать риски, прогнозировать уровень потерь в процессах и продуктах, формировать рекомендации реагирования на риск. Результат нашей работы улучшает процесс для 35 000 сотрудников Банка и затрагивает все направления бизнеса.
Команда занимается разработкой витрин данных и ETL-потоков в Hadoop. Мы автоматизируем управленческую и регуляторную отчётность Управления операционных рисков Банка и Экосистемы (операционный риск, технологический риск, риск поведения), на основе которой впоследствии принимаются важные управленческие решения высшим руководством, предоставляются обязательные отчёты в ЦБ. Также разрабатываем потоки взаимодействия Hadoop с внешними сервисами (выгрузка данных из/в Hadoop, обработка наших данных ML-моделями) и потребителями.
Стек:
Hadoop (Hive, Spark, Hue, Yarn и т.д.)
Git/BitBucket
Jenkins
Jupyter
Обязанности
Анализ бизнес-требований на разработку витрин данных
Проработка архитектуры решения в соответствии со стандартами Банка
Настройка окружения для разработки витрин данных: ресурсно-ролевые модели, репозиторий Git, pipeline в Jenkins
Разработка промышленных ETL-потоков данных в Hadoop c использованием Spark, а также потоков взаимодействия с внешними сервисами
Тестирование собственной разработки на различных стендах, с последующем прохождением приёмо-сдаточных испытаний
Поддержка работы промышленных потоков данных команды в качестве третьей линии сопровождения
Требования
-Опыт анализа бизнес-требований, подготовки системных требований на разработку витрин данных и отчетности
Уверенное знание SQL, опыт написания сложных запросов, знание оконных функций
Опыт написания алгоритмов обработки данных и хранения истории расчётов в базах данных
Базовое знание Python
Будет круто, если есть опыт работы с Hive и Spark
Условия
Регулярное обучение hard и soft скиллам в нашем Корпоративном Университете
Большое количество различных митапов и хакатонов, с возможностью выступить на мероприятиях в качестве спикера
Льготная ипотека от Сбербанка для сотрудников
Прекрасный ДМС
Работа в лучшем офисе страны
Регулярный пересмотр заработной платы в зависимости от результатов
Бесплатный фитнес и тренажерный зал
Полная свобода действий, важен результат"|2023-10-09 16:51:29.331700
https://rabota.sber.ru/search/4207287|Аналитик по запуску коммуникаций|г Москва||12 сентября 2023|"В прямое подчинение к лидеру трайба «Переводы» требуется аналитик.
Вы окажетесь в самом центре розничного бизнеса Сбербанка. Сейчас MAU “Сбербанк Онлайн” 74 млн. человек, большинство из которых совершают переводы и платежи по тысячам услуг. Вашей основной задачей станет подготовка ad-hoc аналитики и выборок для дальнейшей рассылки рекламных коммуникаций с клиентами, поиск новых критериев формирования сегментов, подведение итогов рассылок и маркетинговых активностей, проверка гипотез и поиск инсайтов, которые помогут улучшать бизнес всех розничных переводов в Сбербанке.
Обязанности
Анализ и поиск источников данных
Формирование сегментов по определённым критериям для осуществеления коммуникаций с клиентами
Подведения итогов рассылок/маркетинговых кампаний
Требования
Опыт работы с сфере анализа данных от 1 года
Знание SQL - простые запросы, Join`ы, агрегаты, группировки, вложенные запросы
Навыки маркетинговой аналитики – как плюс
Условия
Позиция в штате компании на постоянный трудовой договор
Возможны командировки
Комфортный современный офис со спортзалом рядом с метро «Кутузовская»
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка «СберПрайм+» и скидки на продукты компаний-партнёров
Ипотека для сотрудников выгоднее до 4%
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:29.378026
https://rabota.sber.ru/search/4208733|Аналитик по расчетам операционных расходов|г Екатеринбург, Свердловская область||12 сентября 2023|"в Центре аналитики по расходам открыта вакансия аналитика на расчеты операционных расходов Банка. Мы в поиске эксперта, готового погрузиться в сложные расчеты, формирование новой методологии и анализ данных.
Обязанности
Проведение расчетов, анализ данных по операционным расходам Банка, выявление отклонений
Контроль расчета и анализ прогноза ОРЕХ Банка
Анализ алгоритмов прогнозирования расходов, внесение изменений в модели для повышения точности расчетов
Бизнес-описание алгоритмов расчета прогноза и перенос расчетов из SQL в SAP
Участие в ежегодном процессе планирования расходов Банка (загрузка и контроль данных, правила декомпозиции планов по элементам финансовой структуры Банка).
Требования
Продвинутые навыки факторного анализа данных, умение делать аналитические выводы
Навыки работы в MS Excel (сложные формулы, сводные таблицы), опыт обработки больших массивов данных
Начальный-средний SQL и выше приветствуется
Понимание бухгалтерского и управленческого учета (особенно в части операционных расходов)
Быстрая обучаемость, умение самостоятельно разобраться в новом процессе.
Условия
Официальное оформление с первого дня
Офис в центре города. Пятидневная рабочая неделя с 9:00-18:00, в пятницу до 16:45
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
Корпоративная пенсионная программа
Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
Стабильный оклад и премии по итогам работы
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры (если есть на территории)."|2023-10-09 16:51:29.424154
https://rabota.sber.ru/search/4190714|Главный специалист отдела развития инфраструктуры|г Калуга, Калужская область||12 сентября 2023|"В калужское отделение Сбербанка ищем специалиста в отдел недвижимости и развития инфраструктуры с опытом работы не менее 3-х лет в области строительства.
Обязанности
формирование предложений по объектам для включения в адресный план развития материально-технической базы (далее - РМТБ)/корректировке смет капитальных затрат, планов РМТБ в части проектов строительства, реконструкции, капитального ремонта ОН стоимостью до 200 млн. руб;
контроль процесса разработки подрядчиком проектной/рабочей документации и проведение строительного контроля с выездом на объект;
проведение Приемочной комиссии, устранение замечаний и ввод объекта в эксплуатацию, подготовка необходимой документации для постановки на баланс завершенного строительством объекта;
контроль и исполнение договорных обязательств (включая гарантийные) с подрядными организациями, работа с первичной документацией, проведение расчетов, участие в претензионной работе;
ведение баз данных (АСУН, АС УВХД, АС «Статотчетность», дашборд, навигатор и т.п.), подготовка необходимой статистической и прочей отчетности по объектам ГОСБ, в соответствии с действующим законодательством и ВНД Банка.
Требования
высшее образование в области строительства;
знания и умения в области строительного производства;
навык сопровождения реконструкции объектов (подписание актов выполненных работ, составление дефектных ведомостей и ведомостей объемов работ);
знание сметного нормирования (проверка форм КС-2, КС-3);
умение работать в ПО для разработки эскизно-планировочных решений помещений Банка;
знание AutoCAD, Archicad, nanoCAD.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ставка декретная;
официальное оформление;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративное обучение, возможность посещать внешние конференции в качестве слушателя и спикера;
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:29.473444
https://rabota.sber.ru/search/4208265|Старший актуарий по тарификации|г Москва||12 сентября 2023|"В нашу команду требуется Старший актуарий по тарификации в направлении страхования
Обязанности
Ведение проектов по разработке моделей и участие в таких проектах;
Организация закупок данных для моделей;
Построение моделей тарификации в сегменте ИФЛ/КАСКО/ОСАГО;
Построение иных моделей оценки рисков;
Интеграция моделей с базами данных Общества;
Требования
Образование высшее;
Навыки построения аналитических моделей (опыт 2-3 года);
Уверенная работа с базами данных, знание SQL;
Знание Python/R;
Знание принципов тарификации в КАСКО/ОСАГО;
Знание специализированного ПО для моделирования;
 Английский язык не ниже Upper Intermediate
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
 Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:51:29.521181
https://rabota.sber.ru/search/4208358|Бухгалтер|г Москва||12 сентября 2023|"В нашу команду требуется бухгалтер в направлении страховой учет.
Обязанности
Проверка актов выполненных работ по комиссионному вознаграждению при взаиморасчётах с агентами
Оформление заявок на выплату комиссионному вознаграждению
Квитовка входящий платежей
Проверка и согласование заявок на возврат денежных средств при расторжении договоров
Требования
Опыт работы в страховой компании желателен;
Знание отраслевых стандартов бухгалтерского учета страховой компании;
Внимательность, желание развиваться
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня);
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее до 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы."|2023-10-09 16:51:29.566482
https://rabota.sber.ru/search/4207895|Менеджер по созданию CLM-презентаций|г Москва||12 сентября 2023|"Дивизион ""Малый и микро бизнес» ищет лидера по созданию CLM-презентаций в проект CLM Production. Команда занимается разработкой интерактивных презентаций для продажи продуктов и сервисов предпринимателям
Обязанности
Создание модели продаж банковских (некредитных) продуктов для CLM-презентаций
Поддержка актуальной информации по условиям в действующих презентациях
Управление бэклогом, клиентскими путями и процессами в CLM-презентациях
Взаимодействие с кросс-функциональными agile-командами
Выстраивание отношений со смежными подразделениями, с владельцами продуктов, контрагентами, партнёрами 
Регулярная консолидация и анализ обратной связи, лучших практик и результатов исследований
Требования
Высшее образование
Опыт работы с продуктами малого бизнеса
Знание основных принципов продаж
Готовность самостоятельно провести анализ потребностей пользователей и согласовать высокоуровневую требования и архитектуру 
Опыт создания/развития продукта
Умение четко, структурировано и понятно излагать результаты исследований
Опыт подготовки и проведения презентаций в онлайн и оффлайн форматах
Умение выстраивать работу и коммуникации с кросс-функциональными подразделениями
Опыт работы в Jira, Confluence (желательно)
Условия
Cтабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Регулярное корпоративное и внешнее обучение
Бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
Спортивный зал в офисе
Работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Скидки на путешествия
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:29.612170
https://rabota.sber.ru/search/4208718|ML Engineer (AI-помощник)|г Москва||12 сентября 2023|"Мы, команда корпоративно-инвестиционного бизнеса (КИБ) Сбера, активно развиваем направление создания и использования больших языковых моделей (LLM GigaChat). Приглашаем опытного ML-инженера для разработки и внедрения ИИ сервиса, который взаимодействует с юридическими лицами через сеть контакт-центров по всей России.
Задачи:
Разработка высокоэффективных ИИ сервисов для онлайн обработки с использованием больших языковых моделей
Организация процесса установки и мониторинга разработанных сервисов
Поиск возможностей оптимизации, эффективности использования ресурсов
Тестирование, анализ и ранжирование сильных и слабых сторон различных моделей
Участие в формировании требований по улучшению моделей
Мы ожидаем:
Опыт работы с python разработкой от 3 лет
Уверенное знание SQL
Опыт использования нейронных сетей в промышленной эксплуатации
Способность оценивать качество полученного результата
Опыт работы с облачными решениями для запуска ИИ сервисов на GPU
Уверенные знания в Devops / MLops. Понимание микросервисной архитектуры
Английский язык на уровне чтения технической документации, профильных ресурсов, форумов
Будет плюсом:
Опыт работы с фреймворками исполнения LLM (HuggingFace, DeepSpeed , ONNX)
Опыт работы с векторными базами данных
Понимание принципов обработки естественного языка (NLP), разработки контента, созданного ИИ
Что предлагаем:
Действительно интересные современные и значимые для бизнеса задачи, которые приносят реальный эффект для Банка
Участие в конференциях и митапах по машинному и глубокому обучению (в Москве и др. городах), обмен опытом с крутыми коллегами по всему DS сообществу Сбера
Возможность поработать несколько месяцев в году в других офисах Сбера по России
Корпоративное обучение и скидки на продукты экосистемы

Формат работы: офис (Кутузовский пр-т, 32к1)"|2023-10-09 16:51:29.656138
https://rabota.sber.ru/search/4195381|Главный специалист в центр залоговой экспертизы|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||12 сентября 2023|"Межрегиональный центр компетенций (Ростов-на-Дону)
Обязанности
Чем предстоит заниматься:
1.     Анализ отрасли (тренды, тенденции и перспективы, спрос/предложение, инвестиционная привлекательность);
2.     Сбор информации, описание и моделирование бизнес-процессов Компании Заёмщика / Залогодателя;
3.     Анализ деятельности Заёмщика / Залогодателя, проекта и построение финансовых моделей (на инвестированный капитал);
4.     Проведение залоговой экспертизы имущественных активов (недвижимое и движимое имущество) в составе комплекса имущества / бизнеса Компании.
Требования
Что для нас важно:
1.     Высшее экономическое / техническое образование со знанием корпоративных финансов;
2.     Знание и практический опыт в оценке сложных активов (комплексы имущества, бизнес);
3.     Знание и практический опыт подготовки отраслевых обзоров;
4.     Аналитическое мышление и умение систематизировать информацию;
5.     Грамотная устная и письменная речь.
Условия
- работа в крупнейшем банке России;
- трудоустройство согласно ТК РФ;
- регулярное корпоративное обучение;
- ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
- материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
- льготные условия кредитования;
- яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:29.702818
https://rabota.sber.ru/search/4208328|Клиентский менеджер подразделения по работе с корпоративными клиентами АПК|г Краснодар, Краснодарский край||12 сентября 2023|"Команда отдела продаж корпоративным клиентам г. Краснодар ищет кандидата на должность клиентского менеджера.
Обязанности
· привлечение новых крупных и ключевых клиентов;
· формирование концепции развития отношений с корпоративными клиентами крупного и среднего бизнеса;
· планирование развития бизнеса с клиентом в рамках корпоративного кредитования;
· активные продажи всех банковских продуктов действующим и новым клиентам крупного и среднего бизнеса;
· сбор документов, предварительный анализ кредитоспособности, сопровождение и согласование кредитных сделок;
· бизнес-планирование, формирование отчетности и клиентская аналитика;
· участвует в мониторинге и работе с проблемной задолженностью (до 90 дней).
Требования
· высшее образование (Финансы/банки или Экономика/бухгалтерия);
· опыт успешных продаж корпоративным клиентам в финансовой сфере не менее 1,5 лет;
· опыт работы в должности клиентского менеджера по работе с корпоративными клиентами (средний, крупный) не менее 1 года;
· владение стандартами ПО (Microsoft Word, Microsoft Excel, Internet Explorer, Outlook).
Условия
· работа в крупнейшем банке России;
· трудоустройство согласно ТК РФ;
· регулярное корпоративное обучение;
· ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
· материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
· льготные условия кредитования;
· яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:29.750761
https://rabota.sber.ru/search/4206723|Кредитный инспектор подразделения кредитования|г Краснодар, Краснодарский край||12 сентября 2023|"Команда управления кредитования г. Краснодар ищет кандидата на должность кредитного инспектора в сегменте крупного и среднего бизнеса.
Обязанности
· анализирует комплексные, нетиповые сделки по своей специализации;
· анализирует документацию и кредитное качество контрагентов / клиентов, может готовить документацию;
· формирует заключение по сделке и защищает его на коллегиальных органах или перед руководством;
· взаимодействует со смежными подразделениями в рамках совместных сделок;
· самостоятельно определяет необходимость сбора данных по своему направлению;
· организует предоставление сводной отчетности по своей специализации или подразделению;
· участвует в процессе разработки новых продуктов, предоставляя экспертизу в своей области;
· формирует предложения по улучшению процессов в своей области для утверждения руководством;
· отвечает за постановку задач и обучение коллег;
· общается с внешним клиентом, регулятором, аудиторами по вопросам предоставления информации, документов в своей области.
Требования
· высшее экономическое образование;
· владение стандартным ПО (Microsoft Word, Microsoft Excel, Internet Explorer, Outlook);
· опыт работы в кредитовании (средний и крупный бизнес) не менее 1 года, в системе ПАО 'Сбербанк ' или в крупных коммерческих банках;
· опыт инвестиционного кредитования и проектного финансирования от 1 года;
· опыт структурирования сделок, защита на кредитном комитете;
· знание анализа финансово - хозяйственной деятельности предприятия;
· знание внутренних нормативных документов Банка по кредитованию.
Условия
· работа в крупнейшем банке России;
· трудоустройство согласно ТК РФ;
· регулярное корпоративное обучение;
· ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
· материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
· льготные условия кредитования;
· яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:29.799479
https://rabota.sber.ru/search/4208660|Data Scientist (AI-помощник)|г Москва||12 сентября 2023|"Мы, команда корпоративно-инвестиционного бизнеса (КИБ) Сбера, активно развиваем направление создания и использования больших языковых моделей (LLM GigaChat). Приглашаем опытного Data Scientist для разработки LLM модели, которая взаимодействует с юридическими лицами через сеть контакт-центров по всей России.
Задачи:
Проверка гипотез использования LLM на большом количестве данных на мощном кластере с GPU
Построение пайплайна обработки данных и обучения LLM для проведения A/B тестов в продуктах
Организация процесса мониторинга качества LLM
Тестирование, анализ и ранжирование сильных и слабых сторон различных моделей
Участие в формировании требований и необходимых данных по улучшению моделей
Мы ожидаем:
Опыт работы в роли Data Scientist от 2 лет
Умение решать на практике NLP задачи с использованием LLM
Способность оценивать качество полученного результата генеративных LLM
Опыт работы с облачными решениями для запуска ИИ сервисов на GPU
Английский язык на уровне чтения технической документации, профильных ресурсов, форумов
Будет плюсом:
Опыт работы с фреймворками исполнения LLM (HuggingFace, DeepSpeed , ONNX)
Опыт использования векторных баз данных
Опыт работы с Apache Spark / pySpark
Что предлагаем:
Действительно интересные современные и значимые для бизнеса задачи, которые приносят реальный эффект для Банка
Участие в конференциях и митапах по машинному и глубокому обучению (в Москве и др. городах), обмен опытом с крутыми коллегами по всему DS сообществу Сбера
Возможность поработать несколько месяцев в году в других офисах Сбера по России
Корпоративное обучение и скидки на продукты экосистемы

Формат работы: офис (Кутузовский пр-т, 32к1)"|2023-10-09 16:51:29.845927
https://rabota.sber.ru/search/4208656|Data Scientist (LLM)|г Москва||12 сентября 2023|"Наша команда AI департамента развития корпоративного бизнеса (ДРКБ) разрабатывает ML модели в следующих направлениях (команда полностью выполняет весь цикл работ: от сбора и анализа данных до разработки/внедрения моделей в ПРОМ и А/Б тестирования). Мы работаем как с классическими ML моделями, так и с передовыми SoTA архитектурами в банке и мире, включая большие генеративные языковые LLM и GPT-like модели. Тебя ждут большие перспективы как для карьерного, так и для личностного роста, ведь у тебя в нашей команде будет возможность поработать с самыми современными и разнообразными моделями машинного обучения. У нас расширяется команда, и мы ищем сильных кандидатов на ряд позиций Junior/Middle/Senior Data Scientist.
В роли DS вы будете участвовать в следующих активностях:
Участие в создании общебанковского AI помощника на основе обучения/файнтюнинга (SFT LoRA, RLHF) современных генеративных сеток (GigaChat, LLAMA2, ChatGpt)
Формирование текстов под бизнес потребности клиентов для менеджеров в процессах лидогенерации
Отраслевой анализ новостей для подготовки встреч с клиентами
Создание “умного” пользовательского интерфейса для клиентского менеджера (автоматическое протоколирование звонков/встреч с клиентами, формирование паттернов поведения клиентских менеджеров под профиль клиента и др.)
Разработка векторизованных баз знаний с использованием LangChain, ChromaDB
🛠 Стек: python, ML-стек, Pytorch (или другие библиотеки DL), опыт работы с mlflow/dvc/RestAPI приветствуется
🏎 Железо: свой hadoop-кластер приличных размеров 🌭, Christofari, до 10 карт А-100 на пользователя
Требования к кандидату:
Высшее образование в области компьютерных наук, статистики, прикладной математики или другой релевантной области
Понимание теории ML и глубокого обучения, мат. статистики и теор. вера.
Опыт работы в NLP (понимание структур генеративных моделей будет большим плюсом)
🍪 Что предлагаем:
Действительно интересные современные и значимые для бизнеса задачи, которые приносят реальный эффект для Банка
Участие в конференциях и митапах по машинному и глубокому обучению (в Москве и др. городах), обмен опытом с крутыми коллегами по всему DS сообществу Сбера
Возможность поработать несколько месяцев в году в других офисах Сбера по России
Корпоративное обучение и скидки на продукты экосистемы

Формат работы: офис (Кутузовский пр-т, 32к1)"|2023-10-09 16:51:29.892006
https://rabota.sber.ru/search/4208120|Специалист|г Иркутск, Иркутская область||12 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас 14 тысяч подразделений по всей стране и возможности внутреннего развития для каждого сотрудника.
Обязанности
Проводит закупки Территориального банка с заключением хозяйственных договоров в соответствии с утвержденными стратегиями, ВНД банка и законодательства РФ. Осуществляет весь цикл проведения закупочной процедуры
Анализирует рынок услуг/ТМЦ для понимания потенциальных контрагентов, владеет актуальной информацией
Взаимодействует с заказчиком при подготовке закупочной документации
Осуществляет экономическую экспертизу цен действующих договоров и генеральных соглашений на предмет соответствия рыночным условиям и подготовку предложений по оптимизации расходов
Соблюдает принципы работы банка с клиентами (внутренними, внешними)
Требования
Высшее образование (финансы/банки, экономика/бухгалтерия, юриспруденция)
Желательно знание политики и процедуры закупок в соответствии с ФЗ 223 и 44
Владение пакетом MS Office (MS Excel, Word, PowerPoint и т.д.) на уровне продвинутого пользователя
Навык работы с большим массивом данным
Умение анализировать информацию, делать выводы, формировать предложения
Клиентоориентированность
Эффективные коммуникации
Умение работать в команде
Готовность работать в условиях многозадачности
Ответственность за результат
Условия
Работа в крупнейшем банке России
Официальное оформление с первого дня
Структура дохода: оклад + квартальная + годовая премия
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие
Корпоративная пенсионная программа"|2023-10-09 16:51:29.936413
https://rabota.sber.ru/search/4208637|Вступай в РЕЗЕРВ Клиентских менеджеров Малого бизнеса ДВБ (Владивосток, Находка, Хабаровск, Благовещенск, Ю-Сахалинск, П-Камчатский, Магадан)|г Владивосток, Приморский край||12 сентября 2023|"Присоединяйся к команде малого бизнеса Сбера! На позиции «Менеджера по работе с ключевыми клиентами» ты будешь общаться с предпринимателями и руководителями компаний малого бизнеса и предлагать лучшие решения от Сбера.

Эта вакансия для энергичных и общительных людей, готовых вникать в тонкости бизнеса наших клиентов. Мы поможем тебе освоить специальность, сформируем для тебя базу клиентов, предоставим возможности карьерного роста.
Обязанности
Тебе предстоит:
·    развивать бизнес клиентов из закрепленной базы, предлагая продукты и услуги Сбера
·    проводить переговоры с клиентами на территории компаний-партнеров
·    привлекать новых клиентов на обслуживание в Сбер
·    проводить переговоры с предпринимателями и руководителями компаний
·    выстраивать долгосрочное сотрудничество с клиентами.
Требования
Эта работа подойдет тебе, если ты:
·    специалист с высшим или неполным высшим образованием
·    имеешь опыт работы в сфере продаж корпоративным клиентам
·    понимаешь основы ведения бизнеса
·    умеешь выстраивать отношения с людьми
·    готов к разъездной работе.
Условия
·    стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·    профессиональный и корпоративный рост
Присоединяйся к команде менеджеров по работе с ключевыми клиентами малого бизнеса Сбера!"|2023-10-09 16:51:29.982957
https://rabota.sber.ru/search/4208450|Менеджер по продуктам глобальных рынков|г Новосибирск, Новосибирская область||12 сентября 2023|"Тебе интересна работа в сфере финансовых рынков и рынка ценных бумаг?
Хочешь получить уникальный опыт в подразделении по работе с корпоративными клиентами и построить карьеру в банке?

Управление Глобальных рынков занимается активными продажами корпоративным клиентам производных финансовых инструментов (форварды, опционы, свопы – хеджирование валютных, процентных и товарных рисков) и конверсионных операций.
Обязанности
работа с финансовыми калькуляторами, подготовка разнообразных кредитных сделок с применением производных финансовых инструментов;
взаимодействие с внутренними подразделениями Банка в рамках организации продаж производных финансовых инструментов;
сопровождение процессов подразделения, оформление необходимых документов.
Требования
высшее образование (экономическое/финансовое/математическое);
знание основ финансового рынка, рынка ценных бумаг;
знания в области анализа финансово-хозяйственной деятельности предприятия
общеэкономическая образованность, погруженность в российский и международный рыночный контекст
активная жизненная позиция
аналитические и коммуникативные способности.
Условия
Вакансия временная, сроком на 6 месяцев. За это время у тебя есть возможность получить классный опыт, прокачать скиллы, а также проявить себя и продолжить карьеру в подразделениях корпоративного блока Сбера при наличии свободных вакансий.


Мы предлагаем:


стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
обучение в Виртуальной школе и Корпоративном университете Сбера
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративную пенсионную программу
ипотеку ниже на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:30.030692
https://rabota.sber.ru/search/4208237|Менеджер по сервису|г Новосибирск, Новосибирская область||12 сентября 2023|"Эта работа для тех, кто хочет стать мастером эффективных продаж и развивать навык переговоров.
Обязанности
Прием и проверка пакета документов на выпуск банковских карт; открытие/закрытие счетов банковских карт;
Получение, осмотр, пересчет банковских карт; учет операций поступления/выдачи карт, подключения дополнительных услуг к ним;
Выезд на территорию предприятий - участников «зарплатных проектов» и выдача банковских карт сотрудникам;
Консультирование клиентов по продукту зарплатная/дебетовая банковская карта и продажа карт на территории организации.
Работа с досье клиентов (оформление, формирование, проверка и сдача в архив).
Требования
Опыт работы в направлении продаж физическим лицам;
Среднее профессиональное образование;
Коммуникабельность.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
официальное оформление с первого дня;
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
мобильная связь, корпоративный ipad;
оплата транспортных расходов;
корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров;
корпоративная пенсионная программа;
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:30.076212
https://rabota.sber.ru/search/4208125|Инкассатор|г Комсомольск-на-Амуре, Хабаровский край||12 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.
Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
образование не ниже среднего
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени
бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:30.122963
https://rabota.sber.ru/search/4204908|Специалист по зарплатным проектам|г Хабаровск, Хабаровский край||12 сентября 2023|"Сбер — это 14 тысяч подразделений по всей стране, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.

Мы ищем менеджера, который будет выезжать на территорию компаний, проводить презентации банковских продуктов и привлекать клиентов на зарплатный проект в Сбере. Это работа для тех, кому интересны сфера продаж, развитие навыков убеждения, личных переговоров и выступлений.
Обязанности
·     проводить презентации продуктов и сервисов Сбера сотрудникам зарплатных предприятий
·     привлекать клиентов физических и юридических лиц на зарплатный проект в Сбере
·     заключать договора с клиентами и выстраивать долгосрочные отношения
·     участвовать в пилотировании новых продуктов
·     взаимодействовать со смежными подразделениями по совместным сделкам.
Требования
·     специалист с неполным высшим или высшим образованием
·     умеешь проводить переговоры и хочешь усовершенствовать этот навык
·     имеешь опыт работы с холодными и теплыми звонками
·     готов к работе разъездного характера
·     хочешь стать экспертом в банковской сфере.
Условия
·     стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
·     официальное оформление с первого дня
·     расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
·     мобильная связь, корпоративный ipad
·     оплата транспортных расходов
·     корпоративное обучение в Виртуальной школе Сбера
·     бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
·       корпоративная пенсионная программа
·     ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:30.168209
https://rabota.sber.ru/search/4208264|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Черкесск, республика Карачаево-Черкесская||11 сентября 2023|"Сбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.

Инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
Тебе предстоит:

перевозить денежные средства, а также другие ценности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
Мы ждем от тебя:

образование не ниже среднего
права категории B
хорошую физическую подготовку
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы
Условия
Мы предлагаем:

стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких
корпоративную пенсионную программу
корпоративное обучение
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:30.212086
https://rabota.sber.ru/search/4203880|Системный аналитик (СберПрайм, каналы подписки)|г Москва||11 сентября 2023|"Мы - команда, развивающая подписку СберПрайм в цифровых каналах банка. Подписка - главная объединяющая сила экосистемы банка. Благодаря нашей работе миллионы людей начинают пользоваться удобными и доступными сервисами для жизни.
Сейчас мы ищем специалиста, имеющего опыт работы аналитиком, который разделяет нашу миссию и готов примкнуть в нашу команду новаторов.
Обязанности
Участие в полном цикле реализации бизнес-инициатив по развитию функционала управления подписками СберПрайм в СберБанк Онлайн.
Проектирование и описание системных требований к модулям SberPrime в СберБанк Онлайн (Back и UI).
Участие в планировании и декомпозиция задач
Взаимодействие с аналитиками, фронтальными командами, командами смежных систем
Методологическая работа в части управления требованиями к автоматизированным системам в команде.
Требования
формирование документов;
понимание микросервисной архитектуры;
проектирование моделей данных;
построение синхронных и асинхронных интеграционных взаимодействий;
понимание принципов работы реляционных СУБД, знание SQL;
работа с инструментами тестирования;
работа с репозиториями
эффективные коммуникации, включая умение рационально обосновывать свою позицию;
проектная работа и работа в команде в условиях ограниченных сроков реализации задач;
Условия
Белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Возможность обучения за счет компании;
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Оздоровительные программы для детей сотрудников;
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;"|2023-10-09 16:51:30.260355
https://rabota.sber.ru/search/4208360|Начальник сектора продаж клиентам малого бизнеса|Полтавская ст-ца, Краснодарский край||11 сентября 2023|"Управление продаж малому бизнесу
Обязанности
·    организация продаж и качественного обслуживания клиентов малого бизнеса;
·    работа с персоналом: подбор, адаптация, обучение, наставничество;
·    контроль выполнения ключевых показателей эффективности, сбор отчетности и ее анализ;
·    организация и контроль работы с проблемной и просроченной задолженностью;
·    мониторинг, контроль, противодействие операционным и кредитным рискам.
Требования
·    высшее образование (экономическое/финансовое);
·    опыт работы в кредитовании корпоративных клиентов/клиентов малого бизнеса от 2х лет;
·    знание анализа финансово-хозяйственной деятельности;
·    развитые лидерские качества, готовность к работе в режиме многозадачности.
Условия
·    работа в крупнейшем банке России;
·    трудоустройство согласно ТК РФ;
·    регулярное корпоративное обучение;
·    ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
·    материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
·    льготные условия кредитования;
·    яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:30.309455
https://rabota.sber.ru/search/4208594|IOS разработчик (СберСпасибо)|г Москва||11 сентября 2023|"Мы - молодая команда внутри Сбера, занимаемся сервисами для участников крупнейшей банковской программы лояльности «СберСпасибо». У нас работают ребята, которые с самоотдачей добиваются, чтобы наша программа развивалась, а клиенты получали лучший сервис.

На сегодняшний день количество участников программы превышает 45 млн. человек. Для них мы разрабатываем и внедряем решения, которые со временем становятся неотъемлемой частью повседневной жизни.

«СберСпасибо» - в цифрах:

Каждые 7 секунд в бонусной программе регистрируется новый участник;
Каждая 2-я покупка по карте СберБанка совершается участником программы;
Каждые 2 дня запускается новое предложение для участников программы.
Есть масса интереснейших задач, идей, которые мы хотим реализовать, но нам не хватает опытных рук iOS-разработчика. Нам вместе предстоит создавать новый пользовательский опыт и участвовать в рождении уникального в своем роде продукта для многомиллионной аудитории. Вместе мы пройдем путь от реализации идеи до внедрения и последующего развития.
Обязанности
Разработка нового функционала в мобильном приложении Сбербанк онлайн (создание пользовательских интерфейсов и написание логики)
Поддержка и развитие уже существующего функционала
Оценка сложности разработки, планирование и работа в спринтах (agile scrum)
Code Review
Взаимодействие с дизайнером, аналитиками, тестировщиками и другими сотрудниками команды
Требования
Уверенное знание языка Objective-C и Swift
Знание Foundation, UIKit, Core Data
Знание инструментов GIT, JIRA, Jenkins, Fastlane
Знания принципов ООП, SOLID, Design patterns
Знание архитектур MVC, MVVM, VIPER, CleanSwift, Clean Architecture
Опыт написания Unit тестов (TDD)
Опыт работы с продвинутой многопоточностью
Опыт верстки экранов без Interface Builder
Опыт при работе с серверным API
Приветствуется опыт написания UI тестов
Условия
Позитивная и дружная команда;
Современный офис вблизи Москва-Сити;
Интересные, сложные, амбициозные задачи;
Использование гибких методик разработки Agile;
Стабильная, конкурентная «белая» заработная плата (оклад + достойные премии);
Возможность дистанционной работы;
ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия."|2023-10-09 16:51:30.357286
https://rabota.sber.ru/search/4205165|Customer Journey Expert (Финансовая подписка)|г Москва||11 сентября 2023|"Мы – команда, которая занимается комплексными продуктами для физ. лиц. Это продукты, которые одновременно объединяют финансовые и нефинансовые сервисы в единое ценностное предложение для клиента. Ищем сильного CJE на развитие финансовых подписок.
Обязанности
разработка, управление и совершенствование процесса формирования продуктовой линейки комплексных продуктов для B2C сегмента (пакеты услуг и подписки) во всех каналах банка, ориентируясь на удобство сотрудника и клиента;
выстраивание целевого клиентского пути по всем продуктам (встраивание компонентов во все тематики продаж продуктов);
проведение качественных и количественных исследований; 
обработка, структурирование и представление идей, полученных на этапе генерации исследований; 
участие в формировании MVP, Product road map; 
подготовка CJM; 
подготовка бизнес-требований для передачи на бизнес-анализ; 
подготовка и фасилитиация воркшопов со стйкхолдерами и экспертами предметных областей; 
формирование и анализ отчетов по результатам внедренных процессов.
Требования
опыт работы в качестве бизнес-аналитика/ CJE/ менеджера продукта - от двух лет преимущественно в телекомах, ритейле, финтехе;
опыт работы с ипотечными продуктами;
опыт подготовки и согласования бизнес-требований; 
опыт работы с основными фреймворками проектирования продукта / клиентского опыта; 
опыт в Agile; 
умение делать качественные презентации.
Условия
работа в крупнейшем банке России;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:30.405212
https://rabota.sber.ru/search/4208339|Главный кредитный аналитик|г Ростов-на-Дону, Ростовская область||11 сентября 2023|"Присоединяйся к команде малого бизнеса Сбера! На позиции «Главного кредитного аналитика» ты будешь структурировать кредитные сделки клиентов ММБ, общаться с предпринимателями и руководителями компаний малого бизнеса, а также проводить анализ финансово-хозяйственной деятельности компании.
Обязанности
сбор информации о финансово-хозяйственной деятельности Клиента
осуществление проведения комплексной экспертизы сделки (лимита), в том числе полный финансовый анализ заемщика и (при необходимости) основных участников сделки, а так же анализ прогноза денежных потоков по клиенту и /или проекту
анализ возможности и целесообразности работы с клиентом, исходя из полученной от клиента и служб Банка информации и основных критериев оценки кредитоспособности
работа с залоговым обеспечением, оценка юридических рисков
мониторинг финансового состояния и расчет резерва по индивидуально классифицируемым ссудам.
Требования
образование высшее: экономическое/финансовое
навыки финансового анализа и знание бухгалтерского учета предприятий
желателен опыт работы в кредитовании корпоративных клиентов, андеррайтинга, аудита или консалтинга от 1-го года.
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:30.449574
https://rabota.sber.ru/search/4206765|Backend developer (Python)|г Москва||11 сентября 2023|"Наша команда является частью подразделения, отвечающего за голосовые сервисы в Банке.
Мы разрабатываем решение для обеспечения сервисов корпоративной телефонии Банка (200к+ пользователей) на базе компонентов opensource и модулей собственной разработки.
Платформа призвана полностью заместить все VoIP решения сторонних вендоров и вывести клиентский опыт на новый уровень с помощью глубокой интеграции с другими продуктами Банка.
Обязанности
Участие в разработке продукта VoIP Platform:

Участие в проектировании продукта;
Разработка API продукта;
Разработка модулей логики услуг корпоративной телефонии;
Разработка заглушек;
Оптимизация кода под высокие нагрузки.
Требования
Опыт разработки Backend Python (знание Golang будет плюсом)приложений от 3-х лет;
Опыт работы с реляционными БД PostgreSQL;
Опыт разработки интеграционных решений на основе API;
Опыт работы с инструментами командной разработки: Git, Jira, Confluence;
Понимание и желание покрывать свой код юнит-тестами;
Опыт работы в Agile командах.
Условия
Офис: Южный порт, м.Кожуховская / МЦК Дубровка со всеми удобствами: столовая, кафе, кухни с холодильниками и кофемашинами;
Бесплатный спортзал и бассейн;
Достойная заработная плата (оклад + премии);
Гибридный режим работы;
Гибкое начало рабочего дня;
ДМС с первого дня работы;
Бонус за реферальную программу;
Возможность обучения и сертификации за счет компании;
Льготное кредитование в Сбербанке и дисконт-программы от компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:30.493580
https://rabota.sber.ru/search/4207658|Системный аналитик на SmartBridge|г Санкт-Петербург||11 сентября 2023|"Проекты, связанные с реализацией и развитием интеграций обмена документами между вешними каналами обмена фин. сообщениями, по отношению к Банку, и внутренними системами Банка.
Обязанности
Проведение анализа и формирование требований к разработке/развитию продуктового направления по обмену финансовыми сообщениями, приемка разработанного функционала на соответствие ранее зафиксированным требованиям.
Функциональное и регрессионное тестирование.
Активное взаимодействие с заказчиком, смежными командами, группами сопровождения.
Проведение демонстраций реализованного функционала различным участникам этапа приёмки доработки.
Выполнение функций третьей линии поддержки (поддержка пром). Оформление документации к произведенным доработкам.
Требования
Опыт автоматизации расчетных/платежных процессов.
Работа Аналитиком
Технологом от 3- лет. Разработка Бизнес/системных-требований и технической документации (СТАС, ТЗ, ДБТ, ПМИ).
Умение работать с ВНД, технологическими схемами.
Знакомство и понимание алгоритмов программирования, машины состояний, структур данных (XML, JSON), схем валидации XSD, sequence-диаграмм.
Приветствуется опыт работы в банковской сфере в области проведения банковских расчетов, знание форматов финансовых сообщений (SWIFT MT, УФЭБС, ISO) и специфики работы СПФС Банка России.
Преимуществом будет опыт в решении задач интеграционного характера в высоконагруженных системах.
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Офис в Сочи на берегу моря (удаленной работы с другого региона нет)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);"|2023-10-09 16:51:30.541735
https://rabota.sber.ru/search/4207656|Middle Java-разработчик на SmartBridge|г Санкт-Петербург||11 сентября 2023|"Наша дружная команда ищет разработчиков Java для реализации Highload проектов в банковской сфере Сбера. Наша специализация – разработка микросервисов на Платформе Сбера(ППРБ) для реализации технических сервисов обработки документов. Мы разрабатываем высоконагруженные сервисы, работающие в многопоточном режиме и используем различные архитектурные паттерны для построения приложений на Java. Все приложения работают в кластерном режиме.
Наш стек технологий:

IDE IDEA
Java 11, Spring Boot/Data
Фреймворк: OpenShift/K8S, Docker, WildFly
БД: PostgreSQL SberEdition
ORM: собственная разработка Сбера или Hibernate SberEdition
CV : Git
Maven, Nexus

Подробнее о проекте.
Суть нашей деятельности – реализация платформы для обмена финансовыми сообщениями между внутренними системами Сбера с внешними каналами взаимодействия (например СПФС, SWIFT и др.). Платформа должна заменить существующее вендорское решение и стать флагманским решением в этой области, которое будет легко использовать в работе, добавляя новые интеграции и взаимодействия, а так же кастомизировать под текущие нужды бизнеса и клиентов. Хотим сделать её максимально производительной и удобной, с понятной и продуманной архитектурой. У тебя есть уникальная возможность создать с нуля проект, который будет влиять на межбанковские расчеты всей России и мира.
Обязанности
Участие в проработке технических и архитектурных решений.
Участие в декомпозиции и анализе задач бэклога, оценке трудоемкости, планировании
Проектирование решений в зоне своей ответственности, включая API и интеграционные сценарии.
Разработка программных решений в зоне своей ответственности.
Разработка модульных авто-тестов.
Участие в ревью кода коллег.
Подготовка и настройка стендов разработки.
Подготовка разработанных решений для развертывания на стенды разработки.
Участие в проведении тестирования разработанных решений.
Документирование разрабатываемых решений.
Устранение дефектов, работа с техническим долгом.
Требования
Опыт программирования на Java от 3-х лет
Опыт работы с XML (XSD-схемы, XPath), JSON или другими подобными форматами
Опыт работы с любой системой контроля Git
Опыт работы с какими-либо BPM-инструментами (желательно)
Опыт написания тестов (юнит-, авто-, интеграционных)
Английский язык - чтение технической литературы и умение вести разговор на технические темы
Понимание способов и принципов интеграций систем
Опыт внедрений банковских АС
Опыт разработки интеграционных решений и трансформаций форматов
Системное мышление
Опыт управления небольшой командой разработчиков
Опыт проектирования и разработки высоконагруженных систем
Успешный опыт работы в проектах с микросервисной архитектурой
Желательно (но не обязательно):

Опыт работы с системами SWIFT, с форматами MT (опыт работы с форматом MX будет плюсом)
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Офис в Сочи на берегу моря (удаленной работы с другого региона нет)
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
Широкие возможности профессионального и карьерного роста;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);"|2023-10-09 16:51:30.590710
https://rabota.sber.ru/search/4208162|Главный специалист Отдела сопровождения инструментов видеоаналитики и инновационных исследований|г Воронеж, Воронежская область||11 сентября 2023|".
Обязанности
 Разработка бизнес-требований к техническим средствам охраны и элементам техукрепленности
 Разработка и согласование технических заданий на проектирование системы безопасности объектов
 Согласование планировочных решений при проведении реконструкции объектов недвижимости
 Согласование проектно-сметной документации
 Проверка соответствия и согласование исполнительной документации
 Ведение реестра технической, проектной и исполнительной документации
 Участие в рабочих комиссиях/группах
 Управление группой специалистов
Требования
 Высшее техническое/ИТ
 В аналогичной должности/сфере деятельности от 5 лет 
Опыт проектирования и реализации проектов защиты объектов
Условия
Работа в крупнейшем банке РФ
5/2 график работы
Трудоустройство согласно ТК РФ
Уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии
Спортзал
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
Льготная система кредитования
Обучение за счёт Банка: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию в Сбере
ДМС с 1 дня работы и льготное страхование для близких
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для Вас и членов вашей семьи, бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки от компаний-партнеров
Место работы: Банковские офисы в центре города"|2023-10-09 16:51:30.634943
https://rabota.sber.ru/search/4208532|Системный аналитик|г Санкт-Петербург||11 сентября 2023|"О проекте
Вакансия открыта в трайбе «Малый и микро бизнес». В рамках проектов трайба разрабатываются технологические web и мобильные приложения для сотрудников Банка, работающих в сегменте b2b. Все продукты, создаваемые на проекте - действующие, доходные. Команда гордится тем, что не создает проектов «в стол».
Вам предстоит:
разрабатывать и согласовывать требования на разработку
проектировать интеграционные решения.
Мы ожидаем, что Вы:
понимаете, что такое JSON, XML, XSD, HTTP, REST, SOAP
имеете представление об основных диаграммах UML
имеете опыт постановки требований на разработку
умеете работать в команде, имеете хорошие коммуникативные навыки.

Будет здорово, если вы:

владеете навыками написания SQL-запросов на базовом уровне
понимаете принципы организации IT-архитектуры, имеете опыт реализации интеграционных решений
имеете профильное техническое образование (программирование, автоматизация, системотехника, прикладная математика).
Мы предлагаем:
годовой бонус, который выплачивается в декабре
полный рабочий день, но гибкий график, можно выбрать время начала работы.

Мы заботимся о вашем здоровье:

добровольное медицинское страхование, страхование жизни и здоровья с первого дня
возможность подключить своих родственников к программе ДМС
получение дополнительной скидки от партнёрских программ с фитнес-центрами
полис выезжающих за рубеж
телемедицина.

Обучаем:

доступ к виртуальной школе Сбербанка 24/7
бесплатная электронная библиотека более 1000 книг
участие в конференциях.

А ещё у нас:

пятница - сокращённый рабочий день
бесплатная подписка СберПрайм+
льготные программы кредитования в ПАО Сбербанк
скидки от компаний-партнеров Группы Сбербанка (санаторно-курортные программы, страхование, рестораны, магазины и многое другое)
возможность получить бонус, рекомендовав друга на вакансию компании
новогодние подарки для детей
материальная помощь при рождении детей и др. семейным обстоятельствам
активная спортивная жизнь (тренировки и участие в турнирах по футболу, хоккею, волейболу, баскетболу)
своя команда КВН
скидки на мобильную связь."|2023-10-09 16:51:30.679296
https://rabota.sber.ru/search/4208165|Ведущий специалист отдела проектирования систем безопасности объектов|г Воронеж, Воронежская область||11 сентября 2023|".
Обязанности
  Разработка бизнес-требований к техническим средствам охраны и элементам техукрепленности
  Разработка и согласование технических заданий на проектирование системы безопасности объектов
  Согласование планировочных решений и технической укрепленности при проведении реконструкции объектов недвижимости   Согласование проектно-сметной документации
  Проверка соответствия и согласование исполнительной документации
  Ведение реестра технической, проектной и исполнительной документации
Требования
  Высшее техническое/ИТ
  В аналогичной должности/сфере деятельности от 3 лет
  Опыт проектирования и реализации проектов защиты объектов
Условия
Работа в крупнейшем банке РФ
5/2 график работы
Трудоустройство согласно ТК РФ
Уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии
Спортзал
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
Льготная система кредитования
Обучение за счёт Банка: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию в Сбере
ДМС с 1 дня работы и льготное страхование для близких
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для Вас и членов вашей семьи, бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки от компаний-партнеров
Место работы: Банковские офисы в центре города"|2023-10-09 16:51:30.724112
https://rabota.sber.ru/search/4208167|Старший специалист Отдел сопровождения инструментов видеоаналитики и инновационных исследований|г Воронеж, Воронежская область||11 сентября 2023|".
Обязанности
Бизнес-администрирование автоматизированных систем безопасности (ведение баз данных, обработка событий)
Контроль работоспособности систем безопасности защищаемых объектов с использованием автоматизированных систем.
Диагностика неисправностей систем безопасности с помощью автоматизированных систем.
Организация устранения неисправностей на системах безопасности с привлечением подрядной организации. Контроль выполнения работ.
Прием систем безопасности на централизованный мониторинг с использованием автоматизированных систем
Обеспечение непрерывного функционирования автоматизированных систем, включая управление инцидентами
Устранение инцидентов в процессе эксплуатации автоматизированных систем
Поддержание работоспособности автоматизированных систем, выполнение регламентных работ, администрирование БД.
Диагностика и устранение неисправностей на серверном оборудовании и системах хранения данных Опыт администрирования, эксплуатации, монтажа и устранения неисправностей на оборудовании ТСВ, СКУД, ОПС, ТС.
Опыт работы с системами мониторинга работоспособности серверного оборудования.
Чтение проектной и рабочей документации к системам безопасности
Требования
Высшее техническое/ИТ
В аналогичной должности/сфере деятельности 3 года
Опыт администрирования, эксплуатации, монтажа и устранения неисправностей на оборудовании ТСВ, СКУД, ОПС, ТС.
Опыт работы с системами мониторинга работоспособности серверного оборудования.
Чтение проектной и рабочей документации к системам безопасности
 График сменный. 12-ти часовые смены.
Условия
Работа в крупнейшем банке РФ
Гибкий график работы
Трудоустройство согласно ТК РФ
Уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии
Спортзал
Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
Льготная система кредитования
Обучение за счёт Банка: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию в Сбере
ДМС с 1 дня работы и льготное страхование для близких
Яркая и насыщенная корпоративная жизнь с разнообразными мероприятиями для Вас и членов вашей семьи, бесплатная подписка СберПрайм+ и скидки от компаний-партнеров
Место работы: Банковские офисы в центре города"|2023-10-09 16:51:30.770079
https://rabota.sber.ru/search/4208501|Senior QA инженер|г Нижний Новгород, Нижегородская область||11 сентября 2023|"Проект:
Сбер ID – единый идентификатор пользователя в экосистеме Сбера. Более 150 сервисов экосистемы Сбера уже подключили функцию быстрой и безопасной авторизации по Сбер ID. Количество активных пользователей превысило 40 млн человек.

Наша команда разрабатывает новый функционал ориентируясь на лучшие практики Google, Яндекс и Amazon.

Присоединившись к нашей команде вам предстоит построить высоконадежную и безопасную платформу аутентификации, перенести legacy-решение на современный технологический стек, создавать лучший клиентский опыт.
Обязанности
Тебе предстоит:
составление тестовой документации: тест-кейсы, чек-листы, документирование багов, протоколы тестирования
обнаружение и отслеживание дефектов
изучение и оценка требований, составленных аналитиками на предмет полноты и однозначности. Участие в проработке задач
чтение логов приложений для локализации дефектов
взаимодействовать с внутренними и смежными командами
принимать участие в приемо-сдаточных испытаниях.
Требования
Что нужно иметь:
• опыт тестирования web-приложений (frontend & backend) от 3 лет
• опыт тестирования мобильных приложений
• знание методов и методик тестирования
• знание SQL
• умение работать с консолью браузера
• опыт работы с системами тест-менеджмента (Test IT, TMS4Jira, Testrail, etc.)
• опыт работы с логами систем контейнеризации приложений.

Будет плюсом:
• понимание работы сессий и cookies
• базовые знания JAVA, Selenium.
Условия
Мы предлагаем:
возможность работать по гибриду
офис: Нижний Новгород, ул. Академика Сахарова, 2
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
много интересных задач, которые влияют на сотни тысяч людей и позволяют вырасти профессионально
команду профессионалов, которая всегда поможет адаптироваться и поделится своей экспертизой
корпоративный университет, Виртуальная школа Сбера, повышение квалификации, IT конференции, митапы, библиотека - обучение за счет компании
график работы с выбором начала рабочего дня
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
структура дохода – оклад и годовая премия. Возможность пересмотра дохода через полгода
ДМС с первого дня, программа для родственников, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
собственный спортзал
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования и ипотеки
подписка СберПрайм+ для сотрудников, скидки и бонусы от компаний партнёров, скидки на лучшие курорты в Ялте, Алтае и Сочи, а также различные корпоративные активности."|2023-10-09 16:51:30.814758
https://rabota.sber.ru/search/4207442|Стажер-разметчик переводчик (английский язык) в Sber|г Москва||11 сентября 2023|"В команду Центра Искусственного Интеллекта ищу стажера-разметчика (переводчика)
Обязанности
Работа над моделями переводов.
Требования
Знание: уровень английского языка С1;
Уверенное пользование Microsoft Excel;
Неоконченное высшее образование, очное отделение (филфак, ин.яз....)
Условия
Комфортный офис Sbergile Home с оупенспейсами, лаунж зонами, кафе, рестораном и оборудованными кухнями;
Современные рабочие места и программное обеспечение;
Работа в офисе, график гибкий;
Дружный и высококвалифицированный коллектив;
Современный спортзал;
Локация: М. Кутузовская, Кутузовский пр-кт 32"|2023-10-09 16:51:30.861385
https://rabota.sber.ru/search/4197175|Главный специалист по охране труда и пожарной безопасности|г Самара, Самарская область||11 сентября 2023|"Cбер — лучший работодатель России. У нас более 60 компаний экосистемы и 14 тысяч подразделений по всей стране.

Открыт конкурс на позицию Главного специалист по ПБ и ОТ.
Обязанности
внедрение и контроль состояния системы обеспечения пожарной безопасности, охраны труда и охраны окружающей среды на объектах и в структурных подразделениях;
оказание методической помощи руководителям структурных подразделений по направлениям деятельности;
годовое бюджетирование, планирование, контроль исполнения планов, анализ и работа с отклонениями фактических результатов ЦПН от плановых и/или референтных значений;
выполнение процедур по управлению выявленными рисками в зоне ответственности;
ведение баз данных (АСУН, АС УВХД, АС «Статотчетность», дашборд, навигатор и т.п.), аллокация расходов по ОН и МВЗ, подготовка необходимой статистической и прочей отчетности по объектам ГОСБ, в соответствии с действующим законодательством и ВНД Банка;
проведение вводных инструктажей со вновь принимаемыми работниками;
организация проведения противопожарных учебных тренировок на объектах;
организация и участие в расследовании несчастных случаев и пожаров (возгораний), травм, микротравм и т.д.;
сопровождение проверок, проводимых органами государственного контроля (надзора) в области пожарной безопасности;
контроль соблюдения сроков устранения нарушений установленных требований законодательства, выявляемых в ходе проверок.
Требования
высшее (техническое) образование;
стаж работы в сфере деятельности не менее 5 лет;
знание нормативных правовых актов и нормативной документации в области пожарной безопасности, охраны труда и охраны окружающей среды (далее ПБОТи ООС);
уверенные практические навыки и опыт работы по организации мероприятий обеспечения требований ПБОТи ООС;
навыки переговорной работы;
знание лучших практик в области деятельности;
навыки организационной работы;
навыки общения с надзорными органами и органами власти;
навыки работы в автоматизированных системах и MS Office.
Условия
работа в крупнейшем банке РФ;
оформление по ТК РФ, полный соц. пакет;
льготное кредитование;
корпоративная социальная программа;
оплата: оклад плюс ежеквартальные и годовая премии;
регулярное корпоративное обучение;
условия для карьерного роста;
насыщенная корпоративная жизнь;
корпоративная пенсионная программа;
работа в дружной сплоченной команде."|2023-10-09 16:51:30.906967
https://rabota.sber.ru/search/4181047|Python разработчик|г Москва||11 сентября 2023|"Мы ищем Python разработчика, готового вместе с командой внедрять лучшие решения и сервисы на рынке страхования!
Обязанности
разработка REST API для внутреннего и внешнего использования;
разработка административных интерфейсов (bpm-система);
разработка автоматизированных тестов (BDD);
документирование разработанного кода;
анализ, рефакторинг и оптимизация производительности серверной части сервисов платформы;
разработка нового и поддержка существующего функционала серверной части платформы.
Требования
Что мы оценим:
·      уверенное знание Python;
·      фундаментальные знания в области информационных технологий;
·      понимание принципов Clean Architecture.

В нашем стеке:
·      Python 3.9+
·      Redis
·      RabbitMQ
·      PostgreSQL
·      Docker Compose
·      Jenkins

Нам важны:
·      linux, bash, git;
·      опыт работы с Docker;
·      опыт работы с любым web-фреймворком;
·      уверенное знание SqlAlchemy;
·      умение написать оптимальный SQL-запрос.
Условия
гибридный формат работы (современный офис в Москве на Проспекте Мира);
выгодные ипотечные льготные условия кредитования;
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
корпоративная пенсионная программа;
детский отдых и подарки за счет Компании;
обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте."|2023-10-09 16:51:30.950386
https://rabota.sber.ru/search/4206481|DevOps-инженер (UX\UI Team)|г Москва||11 сентября 2023|"Команда «Единый фронт» разработки и развития UI Платформы внутренней безопасности ищет к себе в команду DevОps инженера middle-уровня для создания и совершенствования единой фронтальной платформы внутренней безопасности.
В нашей команде мы используем современный стек технологий, включающий в себя HTML5, CSS3, Javascript (последних редакций), Typescript, React, Redux, WebGL, Storybook, Monorepo на базе Nx, Feature-Sliced Design (FSD) и многое-многое другое.
Обязанности
Создание, поддержка и развитие процессов CI/CD в продукте;
Автоматизация процессов управления конфигурациями;
Разработка скриптов автоматизации сборки, развертывания;
Конфигурирование виртуальных серверов и серверных приложений;
Подготовка, сборка и публикация docker-образов;
Взаимодействие с командами разработки и сопровождения;
Участие в проработке инфраструктурных решений.
Участие в подготовке документации;
Участие в принятии архитектурных решений и исследовательские задачи.
Технологический стек:
Shell, Ansible, Docker;
Atlassian (Jira, Bitbucket, Confluence);
Jenkins, SonarQube, Nexus;
Java, nginx, Oracle (DataGuard, GoldenGate).
Требования
Опыт администрирования серверов под управлением GNU/Linux (RHEL, CentOS, Ubuntu); опыт администрирования серверов на базе Windows будет плюсом;
Опыт построения конвейера на базе Jenkins с использованием pipeline, multibranch pipeline,jnlp-slave;
Опыт работы с контейнерными оркестраторами (Kubernetes/OpenShift).
Опыт работы с Docker (Сборка контейнеров, docker-compose, swarm)
Опыт использования Ansible для автоматизации конфигурирования и подготовки среды, развертывания приложений;
Понимание процессов сборки / запуска / развертывания Java-приложений;
Опыт администрирования серверов баз данных Oracle/PostgreSQL.
Опыт работы с распределёнными системами хранения версий (BitBucket, GitLab, GitHub).
Условия
Рабочее место в современном офисе на м. Верхние Котлы с возможностью отдыха в течение дня: Lounge-зоны, зоны коворкинга, кафе, оборудованные кухни, спортивный зал и спортивные групповые программы.

График работы: 5/2. Начало рабочего дня гибкое;
Официальное оформление по ТК РФ;
Белая заработная плата;
Социальный пакет: добровольное медицинское страхование
Льготные банковские продукты для сотрудников;
Внутреннее и внешнее обучение сотрудников;
Реальная возможность для профессионального и карьерного роста в it-направлении крупнейшего Банка."|2023-10-09 16:51:30.995459
https://rabota.sber.ru/search/4208462|Администратор АС (Software Engineer)|г Москва||11 сентября 2023|"Мы - команда сопровождения сложных высоконагруженных интеграционных решений, построенных на новой интеграционной платформе Synapse.
Наша задача обеспечить стабильное интеграционное взаимодействие между различными АС Банка (около 70% всех интеграций в банке).
В настоящий момент мы расширяем команду для решения крайне амбициозных задач по развитию и сопровождению продуктов Synapse:
Synapse. ESB
Synapse. ServiceMesh
Synapse. Event Processing
Synapse. Messaging(ArtemisMQ)
Synapse. Enterprise Integration
Synapse. SynAI
Synapse - новая интеграционная платформа — набор интеграционных сервисов для создания распределённых приложений, поддерживающий все необходимые интеграционные паттерны и обеспечивающий взаимодействие как внутри, так и с внешними бизнес-сервисами.
Используемые технологии:
OpenShift, Kubernetes
Apache Kafka
Istio
Docker
IBM WebSphere MQ
Oracle, Hadoop, PostgreSQL
Jenkins
Git
Ansible
Обязанности
сопровождение и внедрение высоконагруженных интеграционных решений
поддержание работоспособности сопровождаемых систем, участие в их восстановлении в случае сбоев в качестве эксперта 2й линии технической поддержки
участие в разработке и внедрении отказоустойчивости решений
обеспечение бесперебойности сервиса: управление мониторингом, эскалацией и решением инцидентов
взаимодействие со всеми участниками процесса разработки, тестирования и эксплуатации.
Требования
• понимание принципов построения высоконагруженных систем
• опыт сопровождения серверов приложений (IBM WebSphere, WildFly, Apache TomCat)
• знание языка запросов SQL, опыт работы с СУБД
• опыт диагностики проблем и поиск корневой причины
• знание ОС Linux
• понимание современных DevOps-концепций и опыт использования средств автоматизации DevOps
• знание английского на уровне, достаточном для чтения технической документации.
Условия
скидка 4% от ставки ипотеки через 6 мес работы у нас
обучение за счёт компании; возможность посещения конференций, обучения и сертификации за счет компании (в т.ч. за рубежом)
красивый и комфортный офис
оформление по ТК РФ
социальный пакет (ДМС)
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании
программа льготного кредитования в Сбербанке
дисконт-программы от множества компаний партнеров."|2023-10-09 16:51:31.040249
https://rabota.sber.ru/search/4206470|ML-engineer (внутренняя безопасность)|г Москва||11 сентября 2023|"Наш трайб “Управление внутрибанковской безопасности” ищет сильного ML-engineer (Junior+/Middle), для решения самых разнообразных задач по предотвращению внутреннего фрода.
Обязанности
Проведение исследований и разработка ML/DL моделей
Предварительный сбор, анализ и обработка данных (EDA)
Разработка архитектурных решений и внедрение ML моделей в промышленную эксплуатацию
Оценка и интерпретация результатов экспериментов, подготовка выводов для бизнес-заказчика
Мы используем следующий тех.стек:
Python, PyTorch, HuggingFace
SQL, Hadoop, Spark, Elasticsearch
Bitbucket, GitLab, DVC, Docker, k8s
Требования
Фундаментальные знания в области теории вероятности, мат. статистики и алгоритмов ML и CS
Уверенное владение DS-стеком на Python: pandas, numpy, scikit-learn, pytorch, scipy
Умение разрабатывать сервис для модели (Flask, FastAPI), и упаковывать модель в Docker контейнер
Способность оценить качество разработанной модели, понимание +/- той или иной метрики для конкретной задачи
Будет плюсом:
Опыт решения задач в области CV, Anomaly & Fraud Detection, Named Entity Recognition
Условия
Рабочее место в современном офисе на м. Верхние Котлы с возможностью отдыха в течение дня: Lounge-зоны, зоны коворкинга, кафе, оборудованные кухни, спортивный зал и спортивные групповые программы.

График работы: 5/2. Начало рабочего дня гибкое;
Официальное оформление по ТК РФ;
Белая заработная плата;
Социальный пакет: добровольное медицинское страхование
Льготные банковские продукты для сотрудников;
Внутреннее и внешнее обучение сотрудников;
Реальная возможность для профессионального и карьерного роста в it-направлении крупнейшего Банка."|2023-10-09 16:51:31.084365
https://rabota.sber.ru/search/4206104|Старший инженер|г Москва||11 сентября 2023|"Наша команда занимается сопровождением АС СУДИР(система управления доступом к информационным ресурсам).
На базе продуктов нового поколения NG Access Manager и Platform V IDM, которые разработаны на современном технологическом стеке.
В нашей команде работают профессионалы в области Identity&Access Manager, которые обеспечивают надежную работу всей системы - 24*7*365
Обязанности
Разворот и настройка тестовых и промышленных стендов.
Анализ возникающих инцидентов на промышленных системах, проведение мероприятий по их устранению и предотвращению.
Планирование технологических работ и их проведение.
Коммуникация по возникающим вопросам с аналитиками, разработчиками ПО, подразделениями тестирования.
Требования
Знание основ работы вычислительных систем
Знание основ построения баз данных
Базовые навыки администрирования операционных систем семейства Microsoft Windows Server/Linux
Знание основ администрирования Microsoft Active Directory в части управления учётными записями и группами доступа
Английский язык в сфере ИТ (чтение технической документации).

Приветствуется

Владение SQL на уровне написания запросов средней сложности
Опыт работы с Openshift, Docker, Kubernetes;
Опыт работы с  Grafana, Zabbix;
Знание инструментов DevOps
Условия
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Стандартный график работы (09:00–18:00), но с гибким подходом + сокращённый рабочий день по пятницам;
Возможность работать в гибридном режиме (офис/удаленный режим работы);
Достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
Премирование по итогам года;
Бесплатное обслуживание зарплатной карты категории «Gold»;
Страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников;
Обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
Льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
Корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
Широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
Скидка на бронирование в санаторно-курортном комплексе «MRIYA Resort & SPA» на берегу моря в Ялте (в Крыму);
Корпоративные подарки для детей;
Корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
Современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс;
Бассейн в 2 минутах ходьбы;
Свободный dress code;"|2023-10-09 16:51:31.132125
https://rabota.sber.ru/search/4208300|Automation QA (Python) Пульс|г Москва||11 сентября 2023|"HR платформа Сбера – собственный продукт компании, который покрывает весь жизненный цикл работы с человеческим капиталом: подбор, обучение, развитие, оценка, результативность, обратная связь и др.
Мы используем современные подходы и методологии: microservices, cloud-native, Machine Learning и AI. Параллельно строим свой SaaS для вывода продукта на рынок. Не забываем о cybersecurity и high load. В команде следуем культуре Agile и DevOps.
В 2021 году «Пульс» отмечен сразу в двух номинациях международной премии в области дизайна Red Dot Award: Apps и Interface & User Experience Design (User Interfaces).
Обязанности
проведение автоматизированного регрессионного тестирования UI/API
анализ требований и ручных тестов, дополнение тестового покрытия
подготовка тестовых данных в смежных системах
актуализация автоматизированных тестовых сценариев
доработка процесса и фреймворка автоматизации тестов
фиксация дефектов, проверка их исправления
общение с ручными тестировщиками для дополнения ручных тестов.
Требования
опыт написания UI/API автотестов на Python от 1.5 лет
знание фреймворков Pytest и Behave
опыт работы с Selenium WebDriver, знание паттерн PageObject
опыт работы с БД и знание SQL на уровне написания запросов
опыт работы с ORM, напр., SqlAlchemy
опыт работы с Jenkins, Git, Bitbucket, Allure
понимание процесса CI/CD
знания HTTP протокола (структура, методы), REST, Xpath, Dev Tools
опыт проведения интеграционного тестирования ПО с микросервисной архитектурой
опыт написания тест-кейсов по технической документации
знание жизненного цикла программного обеспечения
опыт работы с инструментами Atlassian: JIRA, Confluence.
Условия
работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 и в шаговой доступности от ст. Кутузовская (метро и МЦК)
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение за счет компании
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
многофункциональный спортивный зал (бесплатно)."|2023-10-09 16:51:31.176566
https://rabota.sber.ru/search/4205992|Менеджера запуска и сопровождения проектов контактного центра_У|г Москва||11 сентября 2023|"Ищем менеджера запуска и сопровождения проектов контактного центра в команду Onboarding и развития компаний Экосистемы.
Что мы делаем:
Наша команда строит и развивает сервисную и техническую поддержку по продуктам Экосистемы для юридических лиц.
Ищем сотрудника, который имеет реальный и успешный опыт запуска и сопровождения проектов в аутсорсинговом контактном центре.
Обязанности
Контроль выполнения договорных обязательств
Подготовка и проведение мероприятий с целью выполнения договорных обязательств
Расширение тематик обслуживания и повышение экспертизы на стороне Банка
Внедрение новых каналов коммуникаций для поддержки продукта КЭС
Проведение регулярных встреч и встреч лидеров
Подготовка отчетных презентаций
Отслеживание показателей доступности и качества
Анализ, подготовка и проведение мероприятий по улучшению уровня доступности линии и качества обработки обращений в разрезе каждого продукта КЭС
Сохранение и развитие клиентского портфеля
Требования
Высшее образование;
Опыт работы в аутсорсинговых контактных центрах менеджером проектов
Понимание технологий контактных центров (Avaya, Genesys, Naumen, BrightPattern и др)
Понимание технологий в части автоматизации обслуживания контактных центров
Готовность к активной работе в режиме сжатых сроков и высоких ожиданий от результата.
Развитые коммуникативные навыки
Готовность к командировка не менее одного раза в месяц: Тула, Нижний Новгород
Условия
работа в крупнейшем банке России;
трудоустройство согласно ТК РФ;
регулярное корпоративное обучение;
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний;
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа;
льготные условия кредитования;
яркая и насыщенная корпоративная жизнь."|2023-10-09 16:51:31.224014
https://rabota.sber.ru/search/4175204|Team Lead ETL|г Москва||11 сентября 2023|"Разрабатываем мощный инструмент передачи данных в пакетном и потоковом режиме (NRT) из крупнейшего источника объемом более 100+ петабайт в современные системы обработки данных на базе Hadoop, Oracle, GreenPlum, PostgreSQL, Kafka и др.Объединяем вместе все передовые инструменты для обеспечения поставки данных и упрощения процесса построения Data-продуктов (Аналитика, системы принятия решений, Next Best Action, AI и пр.)
Сервис построен на базе лучших промышленных ETL-инструментов максимально обеспечивающих все предъявляемые требования и характеристики для систем передачи данных. Гибкий механизм рекурсивной автогенерации и широкий перечень интеграционных процессов исполняется на собственных кластерных мощностях в полном цикле CI/CD жизни производственного процесса
Обязанности
Формирование видения продукта и построение детальных планов по его реализации
Организация работы команды
Управление бэклогом
Коммуникации со смежными командами по вопросам формирования общего бэклога и решения проблем
Ведение ключевых метрик по продукту
Проведение демо продукта для заказчиков и потребителей
Подбор новых кадров в команду
Требования
Опыт успешной реализации технологических продуктов
Понимание механизмов работы базовых технологий BigData
Умение ведения уверенных коммуникаций и переговоров с контрагентами
Знание мировых трендов в области построения интеграционных процессов на больших объемах данных будет плюсом
Условия
·  Режим работы: 5/2, возможен гибридный режим после 3х месяцев работы
Офис Новоданиловская набережная 10. БЦ ""Даниловский форт""
Отсутствие строгого дресс-кода
Уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования
Премирование: годовое, с учетом результатов работы команды
Социальный пакет: ДМС, спортзал, страхование жизни, возможность обучаться за счет компании, посещение корпоративного санатория в Крыму одному или с семьей
Если вам нравится идея превратить «главный» банк России в передовую сервисную экосистему, будем рады увидеть вас в команде!"|2023-10-09 16:51:31.268988
https://rabota.sber.ru/search/4207885|Кредитный инспектор|г Екатеринбург, Свердловская область||11 сентября 2023|"Управление финансирования недвижимости приглашает принять участие в конкурсе на должность кредитного инспектора
Обязанности
Работа с юридическими лицами в сфере строительства объектов недвижимости, либо под залог готовых объектов недвижимости: кредиты, гарантии, контрактное финансирование.
Подготовка заключений о возможности кредитования/предоставления гарантии
Участие в подготовке презентационных материалов по сделке на кредитный комитет банка
Оформление/подписание кредитной документации
Выдача кредитных средств, проверка целевого использования
Контроль своевременности погашения кредита и процентов
Анализ и оценка финансового состояния Заемщика, участников сделки
Классификация ссудной задолженности в целях формирования резерва
Работа с проблемной задолженностью
Консультирование клиентов по вопросам кредитования
работа со службами банка в процессе рассмотрения/подготовки сделки
Участие в подготовке материалов по запросам органов власти, написание тезисов, докладов
проверка деятельности заемщиков, хода строительства объекта
Участие в подготовке бизнес-плана по направлению деятельности (участие в сборе аналитических данных по рынкам недвижимости).
Требования
Высшее образование по направлению: финансы/банки/кредитование или экономика предприятий промышленности/строительства/бухгалтерский учет
Опыт работы в кредитовании от 2 лет (корпоративные клиенты, малый бизнес, мониторинг кредитных операций, корпоративный андеррайтинг)
Знание финансового анализа предприятий (желательно специфика деятельности строительных предприятий)
Понимание основ бухгалтерского учета РСБУ
Знание оценки эффективности инвестиционных проектов (суть показателей эффективности проектов)
Понимание основ права (организационно-правовые формы, типы юридических лиц, законодательство по банкротству, договоры)
Понимание основ налогообложения (системы налогообложения, основные виды налогов предприятий)
Навык обработки массивов данных (сводные таблицы)
Знание программного продукта АльтИнвест
Умение четко и лаконично излагать мысли.
Условия
Условия
Офис в центре города (г. Екатеринбург, Куйбышева, 67). График 5/2 с 9:00-18:00
Стабильный оклад и премии по итогам работы
Льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
Корпоративная пенсионная программа
Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
Корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры (если есть на территории)
Возможность роста."|2023-10-09 16:51:31.314561
https://rabota.sber.ru/search/4207775|Инспектор транспортного отдела|г Волгоград, Волгоградская область||11 сентября 2023|"Инспектор транспортного отдела
Обязанности
отвечает за предоставление услуг ТО внутренним клиентам и внешним клиентам на платной основе
инициирует заключение договоров с поставщиками на поставку ГСМ, техническое обслуживание и ремонт а/м, предоставление услуг в области транспортного обеспечения с дальнейшим администрированием вышеуказанных договоров
обрабатывает счета внешних поставщиков и акты выполненных работ.
составляет ежедневный план работы автотранспорта
производит распределение машин общего наряда
выполняет координационно-распределительные функции по работе автотранспорта
принимает и обрабатывает заявки на техническое обслуживание и ремонт а/м, организует доставку а/м к месту проведения ремонта
контролирует оформление и выдачу путевых листов
контролирует закрытие путевых листов водителей транспортного обеспечения
ведет своевременный учет и оформление путевой документации, контроль расхода денежных средств с топливных карт водителей.
организует и контролирует работу контрагентов по выполнению перевозок документов и грузов в соответствии с разработанными логистическими картами и маршрутами перевозок.
Требования
высшее техническое образование;
стаж работы в области транспортного обеспечения не менее 3 лет.
знание внутренних нормативных документов ПАО Сбербанк (далее по тексту – Банк) в части своей компетенции;
знание нормативных документов по транспортному обеспечению;
навыки работы с ПО MS Office (Exсel, Word, Outlook, Power Point, Visio);
навыки работы с ПО SAP;
навыки организации транспортного обеспечения, планирования потребностей в транспортном обеспечении;
навыки договорной работы;
навыки организационной работы;
навыки работы в программных продуктах, обеспечивающих деятельность структурного подразделения.
Условия
работа в крупнейшем банке России
трудоустройство согласно ТК РФ
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
пятидневная рабочая неделя
регулярное корпоративное обучение
ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний
материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа
льготные условия кредитования
яркая и насыщенная корпоративная жизнь
минимальное ипотечное кредитование – на 4% ниже рыночной ставки
бесплатная подписка СберПрайм+ с выгодными условиями и скидками на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие."|2023-10-09 16:51:31.360148
https://rabota.sber.ru/search/4204809|Архитектор ИТ-инфраструктуры|г Москва||11 сентября 2023|"Мы ищем корпоративного архитектора для развития процессов и инструментов по направлениям: Инфраструктура ИТ
Обязанности:
·       разработка документов Концептуальная архитектура для инициатив ИТ инфраструктуры и смежных областей на основании бизнес-требований и архитектурных стандартов;
·       архитектурный контроль разработки АС, участие в приемо-сдаточных испытаниях;
·       регулярное исследование рынка новых решений, анализ возможности их применения в рамках Банка;
·       подготовка описания и презентация выработанных предложений, сбор и отработка замечаний;
·       согласование предложений с основными контрагентами
Требования:
·       профильное образование;
·       опыт работы в Банках, телекоммуникационных компаниях, интеграторах, крупных государственных учреждениях на позициях: архитектор/аналитик/разработчик/инженер сопровождения, не менее 7 лет;
·       понимание процессов разработки и реализации сложных программных продуктов в крупных организациях;
·       понимание внедрения изменений в сложных корпоративных информационных системах;
· опыт работы на позициях требующих подготовки презентаций, согласования решений с множеством контрагентов преследующих различные интересы
Условия:
самые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
офис в Сбер-сити (м.Кутузовская);
график с гибким началом рабочего дня;
режим работы 5/2, возможен гибридный формат;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс"|2023-10-09 16:51:31.408784
https://rabota.sber.ru/search/4208166|Senior Java developer|г Москва||11 сентября 2023|"Мы разрабатываем уникальный продукт - систему оркестрации коммутационным оборудованием сети ЦОД. Наш продукт играет ключевую роль в управлении жизненным циклом тысяч коммутаторов в крупнейших ЦОД Сбера в России.

Управление включает в себя настройку новых сервисов, обновление прошивки, замену дефектных устройств. Внешне продукт выглядит как современный корпоративный портал, который используется экспертами по сопровождению сети ЦОД для внесения необходимых изменений на сети.

Наш оркестратор работает с любыми вендорами, представленными в банке и может поддерживать новое оборудование через доработку драйверов, которые так же реализует наша команда. 

Задачи которые тебе предстоят - работа в небольшой молодой кросс-функциональной команде, разработка архитектуры и кода бэкенд оркестратора на Java.
Обязанности
разработка backend части продукта
построение архитектуры сложного приложения
создание unit тестов и документирование исходного кода
менторства начинающих Java-разработчиков и умение находить общий язык с коллегами одного уровня
живое agile-обсуждение постановки задач, участие в выборе деталей реализации.
Требования
опыт работы с актуальными версиями Java от 5 лет, хорошее знание Spring, Hibernate
знание базовых архитектурных шаблонов и владение инструментами проектирования (UML)
опыт проведения cross-review в команде
опыт работы с Git/BitBucket/Jira
опыт работы с Podman/Docker
базовый опыт работы в *nix системах.

Будет дополнительным преимуществом:
владение практиками XP, TDD
опыт использования CI/CD Jenkins
опыт разворачивания и настройки баз данных (PostgreSQL)
понимание принципов Agile разработки и Scrum framework
желание активно участвовать в процессе разработки и стремление к развитию.
Условия
проекты большого масштаба в которых есть возможность делать жизнь миллионов людей лучше
сложные и интересные задачи: высоконагруженные сервисы, которые задают уровень для конкурентов качеством и технологиями
оборудование: мощное железо, дополнительные мониторы ― все для решения масштабных задач и экспериментов
льготная программа на покупку недвижимости в новостройке или строительство дома для IT от 4,7%
команда: работа бок о бок со лучшими из IT-индустрии, каждый из которых может поделиться своей экспертизой
профессиональное развитие: развиваем культуру профсообществ и внутри компании мы организуем meetup, встречи разработчиков и тестировщиков, семинары и тренинги, куда открыт доступ каждому сотруднику
новый опыт - лучшие сотрудники выступают на ИТ-конференциях
гибридный формат работы
здоровье и спорт: программа ДМС для сотрудников и их родственников, собственный тренажерный зал в офисе."|2023-10-09 16:51:31.454196
https://rabota.sber.ru/search/4208131|Senior инженер по тестированию (аккредитивы ЮЛ)|г Новосибирск, Новосибирская область||11 сентября 2023|"Команда по развитию аккредитивов ЮЛ в Новосибирске в поисках senior инженера по тестированию.
Наш продукт - аккредитивы юридических лиц
Наш стек - Java SE, Spring Core, React JS, OpenShift, PostgreSQL.
Наша команда - слаженный коллектив единомышленников, состоящий владельца продукта, аналитиков, UI и Backend разработчиков, тестировщиков (в том числе АФТ).
Задачи:
анализ тестовой модели и уровня покрытия функционала тестами
разработка тест-кейсов и проведение комплексного функционального тестирования (ФТ)
ручное тестирование
подготовка и настройка сред и полигонов тестирования
развертывание ПО тестирования на рабочем месте тестировщика.
Мы ждем от тебя:
опыт тестирования web-приложений и rest api от 2 лет
опыт написания тест-кейсов, составления чек-листов
умение работать с форматами данных xml/json, а также использование xsd/json схем
умение писать SQL-запросы по нескольким таблицам с группированием и агрегатными функциями
работа с Jira/Confluence/Jenkins/Git
опыт работы c kafka будет плюсом.
Мы предлагаем:
гибридный график (1-2 дня офис / 3-4 дня удаленка), офис на Димитрова 2 или Николаева 11/5
социальный пакет: ДМС, спортзал, спортивные и культурно-массовые мероприятия, возможность обучения за счет компании, льготные условия кредитования и ипотеки
премия по итогам работы за год."|2023-10-09 16:51:31.499794
https://rabota.sber.ru/search/4207205|Бизнес-аналитик|г Сочи, Краснодарский край||11 сентября 2023|"ЛОКАЦИЯ г. СОЧИ
Рабочее место по адресу ул. Войкова 2 (Центральный м-н)

Команда управления торгового финансирования ищет крутого бизнес- аналитика.
Обязанности
Анализ данных, подготовка отчетов и материалов для территориальных банков и подразделений центрального аппарата по направлению продаж продуктов торгового финансирования корпоративным и частным клиентам Банк
Поиск и обработка данных из внешних источников по оценке состояния рынка, статистике бизнес-операций, исследование новых рынков / сегментов / направлений
Работа с большими массивами данных: проверка качества, сверка с альтернативными источниками
Требования
Высшее образование, предпочтительно экономическое / финансовое / техническое
Аналитический склад ума, внимание к деталям, любознательность, нацеленность на результат, самоорганизация.
Знание MS Excel на уровне продвинутого пользователя – системное знание функционала и опыт работы (сводные таблицы, модели данных, PowerQuery, функции по работе с разнесенными отчетами и т.д.)
Базовые знания алгоритмов программирования, а также запросов SQL и python (jupyter notebook, pandas) будут плюсом
Опыт работы в корпоративных финансах / бизнес-анализе / рыночной аналитике от 0,5 года будет дополнительным преимуществом
Условия
Получение знаний и опыта построения системы корпоративных продаж и учета эффективности
Получение опыта применения инструментов анализа данных в реальных бизнес-задачах
Возможность развития в направлении DS&DA."|2023-10-09 16:51:31.545665
https://rabota.sber.ru/search/4201184|Главный специалист урегулирования убытков|г Москва||11 сентября 2023|"В нашу команду требуется главный специалист по урегулированию убытков в направление имущество.
Обязанности
Знание сметного дела (умение составлять сметы всеми способами в том числе базисно-индексном в программах гранд смета, Смета)
Проверка заключений партнёров, анализ заключений.
Контроль качества выполняемых заключений и проверка актов осмотров.
Ведение отчетности и корректировка заключений партнеров с учетом отчетности.
Ведение переговоров с партнерами на предмет анализа заключений и ошибок как при расчете так и при проведении осмотров
Требования
Опыт в урегулировании убытков по имущественным видам страхования по ИФЛ.
Необходим диплом оценщика
Необходимо состоять в СРО оценщиков
Условия
Гибридный формат работы (с гибким началом дня).
Отсутствие строго дресс-кода.
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников.
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких.
Корпоративная пенсионная программа.
Корпоративное обучение за счет компании.
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей."|2023-10-09 16:51:31.592404
https://rabota.sber.ru/search/4200723|Руководитель направления урегулирование убытков|г Москва||11 сентября 2023|"В нашу команду ищем руководителя направления урегулирования убытков КАСКО/ОСАГО.
Обязанности
Разработка, внедрение и администрирование функции ПМ в урегулировании убытков ОСАГО.
Взаимодействие с Корп. и VIP клиентами, взаимодействие со смежными подразделениями, Независимые экспертизы, Ассистанс (Аварком, Эвакуатор).
Работа с возражениями и претензиями клиентов
Масштабирование функции в Операционном центре
Анализ процессов в урегулировании убытков ОСАГО, поиск и внедрение новых решений в урегулировании, оптимизация расходов на урегулирование, оптимизация выплат.
Работа с массивами данных.
Поиск и исключение потерь в урегулировании и в выплатах.
Требования
Владение инструментами выгрузки и обработки данных (SQL)
Навыки построения и аналитической обработки отчетов
Знание процессов урегулирования убытков ОСАГО
Опыт в организации процессов взаимодействия с партнерами и клиентами
Навыки коммуникации и общения с клиентами и партнерами
Условия
Отсутствие строго дресс-кода;
Стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников;
ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких;
Ипотека выгоднее на 4 п.п. для каждого сотрудника;
Корпоративная пенсионная программа;
Корпоративное обучение за счет компании;
Официальное оформление с первого дня;
Скидки на продукты Сбера и компаний экосистемы"|2023-10-09 16:51:31.638835
https://rabota.sber.ru/search/4207878|Java developer|г Москва||11 сентября 2023|"Команда занимается созданием собственной платформы управления операционным риском Банка и Экосистемы, позволяющей выявлять и классифицировать риски, прогнозировать уровень потерь в процессах и продуктах, формировать рекомендации реагирования на риск. Результат вашей работы улучшает процесс для 35 000 сотрудников Банка и затрагивает все направления бизнеса.
У нас нет никакого Legacy, платформа создана с 0 на самом современном техстеке: cloud native микросервисная архитектура на Kubernetes.
Проект реализуют три команды численностью 35 человек, есть выделенная команда DevOps.
Back-end мы пишем на Java, используем Spring, Сammunda, ElasicSearch, Hibernate, БД Postgres.
Front-end на React + Mobux.
Код храним в Bitbucket, DevOps трубы создаем на Jenkins+HELM.
Задачами команды управляем в Jira, аналитику и требования ведем в Confluence.
Работаем в Agile двухнедельными спринтами.
Обязанности
Разработка микросервисов для облачной платформы системы управления операционным риском
Проведение ревью/оптимизация кода других разработчиков
Взаимодействие с аналитиками по бизнес-требованиям
Взаимодействие с разработчиками UI
Пример задачи: Спроектировать с системным аналитиком и разработать новый микросервис, функциональность: работа с риском, расчет прогнозных значений по рискам, запуск задач пользователям через cammunda.
Требования
Опыт работы в роли java-разработчика от 3-х лет
Уверенное знание java, collections, streams
Опыт работы с технологиями spring MVC, ORM (Hibernate, JPA)
Опыт создания web-приложений, понимание протокола HTTP, парадигмы REST, OpenAPI
Опыт разработки через тестирование Junit/TestNG, Mockito, Wiremock
Опыт применения современных подходов к разработке: SOLID, DRY
Условия
Регулярное обучение hard и soft скиллам в нашем корпоративном университете.
Большое количество различных митапов и хакатонов, с возможностью выступить на мероприятиях в качестве спикера.
Льготная ипотека от Сбербанка для сотрудников
Прекрасный ДМС, в лучших клиниках г. Москва.
Работа в лучшем офисе страны + гибридный режим.
Регулярный пересмотр заработной платы в зависимости от результатов.
Бесплатный фитнес и тренажерный зал.
Полная свобода действий, важен результат.
Отличная инженерная команда из выпускников МФТИ, ВМК, МАИ и др. престижных университетов
Никакой бюрократии, все не связанные с разработкой задачи выполняют выделенные роли в команде."|2023-10-09 16:51:31.687476
https://rabota.sber.ru/search/4201476|L3 Support Engineer|г Москва||11 сентября 2023|"Мы - команда развития Platform V Data Grid - решения, основанного на open source продукте Apache Ignite. Ignite - распределенная отказоустойчивая базы данных, предназначенная для быстрых вычислений в памяти на больших объемах данных. Подробнее об Apache Ignite и его ключевых особенностях можно посмотреть здесь https://ignite.apache.org и здесь: https://www.youtube.com/c/ApacheIgniteRussia/videos. Наши пользователи - это бизнес команды, которые хранят данные в DataGrid.
Мы ищем в команду инженера поддержки L3 с высоким уровнем коммуникативных навыков. Мы помогаем улучшать производительность и помогаем решать инциденты. Мы предлагаем команде разработки и всему сообществу нужные клиентам изменения, а также самостоятельно реализуем доработки в продукте.
Поддерживаем сотрудников в росте в сообществе Apache Ignite (доработки передаются в open source), в выступлениях на митапах и конференциях. У на
Обязанности
Разбор проблем и инцидентов у бизнес-команд, наиболее критичных с точки зрения бизнеса банка
Поддержание и составления guide (troubleshooting, admin) для поддержки второго уровня, повышение технической грамотности коллег, проведение сессий по передаче знаний
Реализация исправлений в продукт, в инструменты
Работа напрямую с заказчиками (технические специалисты, администраторы, поддержка) для поиска оптимального решения возникающих проблем
Требования
Умение доводить дела до конца, самостоятельность и самомотивированность, умение договариваться и четко излагать свои мысли, проактивность
Умение искать пути решения проблемы, собирать информацию
Опыт работы в Linux
Понимание принципов работы баз данных (запросы, транзакции, репликация)
Знание скриптовых языков shell (bash)
Опыт работы с JIRA, Confluence, Git, Intellij IDEA или аналогами
Английский язык на уровне чтения технической документации

Дополнительные преимущества для кандидатов:
Желателен опыт разработки на языках Java или .Net (с желанием изучать Java)
Опыт работы c распределенными системами и базами данных, key-value решениями
Опыт отладки и профилирования Java приложений, поиск ошибок, утечек памяти
Java Concurrency, опыт по поиску и устранению гонок в коде
Опыт работы с контейнеризацией / виртуализацией (Docker, k8s)
Опыт работы с автоматизацией/DevOps/Ansible
Опыт работы с TeamCity, Jenkins, Maven, .Net
Желание расти в Open-Source
Условия
Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире;
Работа с современной Java и grid / cloud технологией, работа в сфере многопоточного программирования;
Огромные возможности профессионального роста;
Очень хорошие условия труда (белая заработная плата, оклад, премии);
Работа в компании-поставщике IT-услуг для крупнейшего Банка России и Восточной Европы;
График работы - сменный, дежурство 12 часов - дневные и ночные смены, в офисе.
Большой и комфортный офис;
ДМС (включая стоматологию), страхование, фитнес (в зависимости от территории)."|2023-10-09 16:51:31.733862
https://rabota.sber.ru/search/4199268|Инженер по сопровождению|г Санкт-Петербург||11 сентября 2023|"Команды нашего Трайба разрабатывают модуль валютного контроля на платформе экосистемы Сбербанка с использованием микросервисной архитектуры. Реализуется процесс проведения и проверки валютных операций на соответствие требованиям законодательства. Нашими клиентами являются сотрудники Экосистемы, а также юридические лица, занимающиеся внешнеэкономической деятельностью. Мы ищем активных и креативных сотрудников, готовых к постоянному развитию и новым, интересным задачам.
Обязанности
Сопровождение и администрирование IT-систем Сбербанка в рамках группы, ITSM;
Проведение приемо-сдаточных испытаний (ПСИ), выполнение регламентных работ и внедрений в промышленном контуре;
Участие в оперативном устранении инцидентов, поиске корневых причин, выявлении проблем и выработке мероприятий для предотвращения нештатных ситуаций в работе платформы;
Методическая и консультационная поддержка пользователей;
Обеспечение качества сервиса на согласованном уровне. Применение технических решений для соблюдения SLA.
Обеспечение своевременного внедрения принятых к эксплуатации технических решений. Применением организационных и технических решений при проведении приемо-сдаточных испытаний и внедрений.
Обеспечение поддержки инфраструктуры АС.
Формирование и согласование распоряжений на получение доступов, а также предоставление доступов.
Требования
Высшее техническое образование(прикладная информатика, разработка ПО, бизнес-информатика)
Опыт проведения приемо-сдаточных испытаний (ПСИ);
Опыт работы с устранением инцидентов, поиском корневых причин, выявлением проблем и выработкой мероприятий для предотвращения нештатных ситуаций в работе системы;
Опыт работы с инфраструктурой
Опыт проведения мероприятий по повышению надежности, в т.ч. формирование эксплуатационных требований и проведение учений.
Условия
Пятидневную рабочую неделю, офис на Карла Фаберже(Ладожская), отсутствие строгого дресс-кода
Уровень заработной платы, который зависит от ваших технических знаний и навыков, состоит из оклада и годового премирования
Мероприятия: праздники, командные выезды, интеллектуальные и спортивные игры, благотворительные проекты
Заботу о здоровье: корпоративную программу ДМС с первого рабочего дня (включает стоматологию, обследования, лечение заболеваний и т.д.), бесплатный тренажерный зал, страхование жизни;
Возможность обучения за счет компании"|2023-10-09 16:51:31.778666
https://rabota.sber.ru/search/4207795|SRE-инженер|г Москва||11 сентября 2023|"Информация о проекте
Platform V - платформа для автоматизации бизнес задач розничного блока, корпоративного блока, внутренней работы сотрудников комапании и Экосистемы.
Детальное описание продукта
Назначение: предоставление платформы для разработки бизнес фунфункционала
Функциональные области платформы


Сервисы безопасности
Сервисы поддержки
Сервисы обеспечения надежности
Сервисы маршрутизации
Прикладные сервисы печати и передачи файлов
Сервисы поддержки многоблочности
Интеграционные решения
Описание команды
SRE команда – высоко квалифицированные инженеры поддерживающие технологическое обеспечение для передачи Platform V потребителям.
Delivery Team - команда релизных менеджеров обеспечивающие организационные процессы по синхронизации разработки и передачи Platform V потребителям.
Плюс на проекте работает больше 20+ команд (ВП, разработчики, аналитики и тестировщики) разрабатывающих платформу
Будет здорово, если вы:


Знание принципов ООП
Знание и умение применять паттерны проектирования
Понимание принципов тестирования ПО
Понимание принципов архитектуры облачных решений
Понимание концепции Infrastructure as Code
Обязанности
Вам предстоит:
·       Анализ требований к программному обеспечению
·       Разрабатывать скрипты на groovy, bash, python, ansible
·       Автоматизировать задачи сборки программного обеспечения, тестирования и развертывания приложений
·       Тестировать и сопровождать разработанный код
Требования
Мы ожидаем, что Вы обладаете следующим опытом:


Опыт профессиональной коммерческой разработки от 3-х лет
Опыт поддержки объектно ориентированного программирования - java, c++, c#
Опыт внедрения комплексных систем
Владение языками программирования/скриптов: Groovy, Python, Bash
Навыки работы с манифестами Kubernetes, Openshift
Опыт работы с Docker, *nix системами
Понимание принципов Containers
Владение инструментами DevOps (Jenkins, Nexus, Ansible, Groovy, Bitbucket/Git)
Владение принципами CI/CD
Высшее техническое образование
Опыт работы с реляционными БД
Опыт разработки приложений Java, JS/Vue/Bootstrap/Ajax
Опыт работы с продуктами Jira, Confluence
Опыт работы с продуктами Microsift (Project, Word, Excel, PowerPoint)
Способность быстро адаптироваться к новым технологиям и инструментам разработки
Умение работать в команде и эффективно общаться со своими коллегами и другими членами команды разработчиков
Условия
Работа у нас — это:


команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы;
возможность работы с новыми технологиями;
обучение за счёт компании;
ДМС;
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:51:31.823618
https://rabota.sber.ru/search/4208215|Support Data Engineer|г Москва||11 сентября 2023|"Наша agile-команда создает информационную платформу GM TA (Global Markets Trading Analytics) в интересах Департамента Глобальных Рынков (ДГР).
ДГР – предоставляет корпоративным и розничным клиентам широкий спектр продуктов и услуг на локальных и зарубежных финансовых рынках.

Мы ищем Support Data Engineer, имеющего математическое или техническое образование, который хотел бы строить свою карьеру на стыке финансов и ИТ.
На текущий момент мы занимаемся поддержкой и развитием всех компонет нашей платформы Global Markets Trading Analytics. Присоединившись к нашей команде,вы сможете принять участие в нескольких проектах, начиная от сопровождения крупных etl-процессов и заканчивая внедрением решений по поставке рыночных данных в режиме реального времени и построением больших DWH витрин.
Если у вас за спиной есть опыт построения BigData решений или интересно прокачать себя в системах, занимающихся потоковой обработки финансовых данных в рамках глобальных рынков, вас может заинтересовать наше предложение.
Обязанности
 • Улучшение функционала сопровождения системы, модернизация систем мониторинга
 • Автоматизация различных процессов и компонент систем поддержки и мониторинга
 • Взаимодействие с централизованными инфраструктурными командами сопровождения ОС, БД, ЛВС в рамках решения возникающих потребностей
 • Поддержка и развитие интеграций с другими системами
 • Сопровождение релизного процесса, проведение приёмо-сдаточных испытаний
Требования
 • Начальный опыт работы с Unix системами
 • Базовые знания SQL
 • Понимание принципов работы СУБД (Реляционные, NoSQL)
 • Опыт разработки на Python

Как плюс:
 • Опыт работы с BI-инструментами
 • Понимание принципов работы Hadoop
 • Опыт работы с хранилищами данных/аналитическими платформами
 • Понимание принципов построения DWH
 • Опыт работы с DevOps инструментами"|2023-10-09 16:51:31.869343
https://rabota.sber.ru/search/4207135|Администратор IT систем / SRE (команда SberDevices)|г Москва||11 сентября 2023|"SberDevices – направление компании, которое занимается созданием девайсов, продуктов на основе голосовых и речевых технологий, продуктов в области биометрии и многим другим. Мы находимся в поиске администраторов высоконагруженной IT системы.
Обязанности
Внедрение и сопровождение высоконагруженных сервисов
Создание промышленных и тестовых стендов (VM, OpenShift)
Выполнение задач по повышению надежности и доступности IT систем
Решение инцидентов, анализ причин их возникновения
Применение методологии и инструментов DevOps в работе (BitBucket, Ansible, Jenkins)
Настройка, развитие систем мониторинга (Zabbix, Grafana) и анализа логов и событий (ELK)
Автоматизация рутинных задач Python
Изучение новых технологий, best practice и применение их на практике.
Требования
Уверенные знания Linux
Опыт внедрения и сопровождения IT систем
Опыт работы с OpenShift / Kubernetes
Опыт работы с системами мониторинга и логирования (Zabbix, Grafana)
Понимание сетевых протоколов, принципов построения высоконагруженных и отказоустойчивых систем
Опыт работы с инфраструктурными компонентами (Nginx, Kafka, MQ, Zookeaper, Haproxy)
Опыт работы с базами данных (Oracle, PostgreSQL)
Опыт написания скриптов на Python / Bash
Опыт работы с инструментами DevOps
Опыт Администрирования Jira, Confluence, Jenkins, Nexus.

Желательно владение/опыт работы со следующими технологиями:
Навыки разработки и отладки на одном из языков Python, Java, С++
Опыт автоматизации задач с использованием Ansible, Jenkins, Python
Построение CI/CD
Опыт с NoSQL БД: MongoDB, Cassandra
Опыт работы с Apache Ignite.
Условия
Официальное оформление по ТК РФ
Обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
ДМС с первого рабочего дня, страхование от несчастных случаев
Оздоровительные программы для детей сотрудников
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
Льготное кредитование и ипотека
Бесплатный тренажерный зал на территории офиса, бесплатная парковка
Подписка СберПрайм+ для всех сотрудников
Гибридный формат работы."|2023-10-09 16:51:31.913271
https://rabota.sber.ru/search/4208244|Администратор систем мониторинга (SberDevices)|г Москва||11 сентября 2023|"SberDevices – направление компании, которое занимается созданием девайсов, продуктов на основе голосовых и речевых технологий, продуктов в области биометрии и многим другим.
Обязанности
настройка, развитие систем мониторинга, логирования, трассировки (Zabbix, Grafana, Prometheus, ELK,)
мониторинг высоконагруженных сервисов Mission Critical
выполнение запросов пользователей относительно настройки мониторинга, а так же автоматизация выполнения этих запросов
разработка новых инструментов мониторинга
разработка нестандартных метрик мониторинга
выполнение задач по повышению надежности и доступности IT систем
решение инцидентов, анализ причин их возникновения
применение методологии и инструментов DevOps в работе (BitBucket, Ansible, Jenkins)
автоматизация рутинных задач Python
изучение новых технологий, best practice и применение их на практике.
Требования
опыт работы с системами мониторинга и логирования (Zabbix, Grafana, Prometheus, ELK)
уверенные знания Linux
опыт внедрения и сопровождения IT систем
опыт работы с OpenShift / Kubernetes
понимание сетевых протоколов, принципов построения высоконагруженных и отказоустойчивых систем
навыки разработки и отладки на одном из языков Python, Java, С++
опыт работы с инфраструктурными компонентами (Nginx, Kafka, MQ, Zookeaper, Haproxy)
опыт работы с базами данных (Oracle, PostgreSQL)
опыт написания скриптов на Python / Bash / PowerShell
опыт работы с инструментами DevOps.

Желательно владение/опыт работы со следующими технологиями:
опыт автоматизации задач с использованием Ansible, Jenkins, Python
построение CI/CD
опыт с NoSQL БД: VictoriaMetrics
опыт работы с Apache Ignite.
Условия
официальное оформление по ТК РФ
гибкий график и формат работы (офис, гибрид)
обучение за счет компании (корпоративный университет, библиотека, внешнее обучение)
ДМС с первого рабочего дня, страхование от несчастных случаев
оздоровительные программы для детей сотрудников
дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм)
льготное кредитование и ипотека
бесплатный тренажерный зал на территории офиса, бесплатная парковка
подписка СберПрайм+ для всех сотрудников
возможность работать удаленно из любого региона РФ 3 месяца в году
офис - Москва, Кутузовский пр-т, 32."|2023-10-09 16:51:31.962252
https://rabota.sber.ru/search/4208106|Менеджер центра разметки данных|г Москва||11 сентября 2023|"Центр компетенций по подготовке данных для машинного обучения
Оказывает внутренний сервис командам Банка по разметке данных. Помогает получить качественные датасеты для дальнейшего использования в машинном обучении.
Обязанности
Организовывать процесс разметки данных для машинного обучения с привлечением crowd и in house исполнителей для внутренних команд.
Мониторить, оптимизировать и повышать эффективность бизнес-процессов, повышать операционные метрики.
Выстраивать и контролировать процессы, устанавливать правила, формулировать критерии качества
Выстраивать взаимодействие с стейкдолдерами, заказчиками, продвигать услуги разметки внутри
Взаимодействовать с командой разметчиков (crowd и in house), настраивать процесс контроля качества, обучения.
Проводить анализ и повышать эффективность работы разметчиков
Участвовать в мероприятиях, формальных и неформальных встречах и переговорах с представителями бизнес-сообществ и партнёров
Разрабатывать методические документы (стандарты, памятки и пр) по процессу разметка данных
Оформлять процесс с помощью BPMN
Требования
Практический опыт реализации проектов разметки с использованием платформ Толока и др.
Умение управлять ожиданиями заказчиков, развитые soft skills и умение найти подход к любому
Умение управлять небольшими группами разметчиков, организовывать процесс (качество, обучения, мониторинг кпэ)
Владеть нотациями BPMN/ARIS
Иметь опыт написания методологии/стандартов, формирование БТ
Имееть технических бэкграунд (понимание AI цикла, ML, Python, SQL)
Условия
Ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника и льготные условия кредитования;
Бесплатная подписка СберПрайм+;
Скидки на продукты компаний-партнеров;
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких;
Корпоративная пенсионная программа;
Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, Тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию;
Крупнейшее DS&AI community - более 600 DS банка, включая: регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками, интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний, дайджест о самых последних разработках в области DS&AI и отчеты с крупнейших конференций мира, регулярные внутренние митапы."|2023-10-09 16:51:32.006884
https://rabota.sber.ru/search/4207069|Java-разработчик|г Рязань, Рязанская область||11 сентября 2023|"Мы - Agile команда Engineering Control System ищем перспективного и талантливого Разработчика Backend :)
Команда решает интересные задачи по диджитализации Процесса Банковского сопровождения крупнейших инвестиционных проектов.
Мы создаём и развиваем современные инструменты для обеспечения процесса Банковского сопровождения. Это инструмент Заказчика для контроля расходов каждого исполнителя в рамках сопровождаемого проекта.
Основные преимущества клиентского пути: 1) информационная прозрачность на всех стадиях реализации проекта; 2) обособление инвестиционного потока; 3) предотвращение нецелевых платежей до выпуска денежных средств со счета.
Предоставляем удобный интерфейс для Заказчика и внутреннего потребителя в части инженерного контроля, финансового контроля, консалтинга.
Обязанности
разработка продакшн-кода
разработка unit-тестов, работа над качеством приложений
ревью кода
поддержка базы знаний проекта в актуальном состоянии, формирование технической документации
совместная работа с дизайнерами, аналитиками, разработчиками, тестироващиками, бизнесом, руководством, смежными командами.
Требования
опыт от 3-х лет разработки
высшее техническое образование
знание Java (Spring Boot, Spring Security, Spring Cloud), Jenkins, PostgreSQL
опыт покрытия кода unit-тестами на, работа с моками
опыт работы на стеке Atlassian (Jira, Bitbucket, Confluence)
опыт командной разработки с использованием Confluence, Jira
проактивное решение проблем в ходе работы, умение работать автономно и добиваться результата
готовность быть первопроходцем в реализации некоторых задач

Будет преимуществом


навыки работы с OpenShift, Docker, инструментами CI/CD (Jenkins)
опыт работы со Сбером, особенно с продуктами Платформы (ППРБ/ЕФС)
участие в полном рефакторинг системы и написании ее с нуля
опыт развития продуктового решения с нуля в роли backend разработчика.
Условия
Полное соблюдение ТК РФ, льготные условия по программам страхования, кредитования для сотрудников Банка;)
График 5/2;
Удаленная работа;
Достойный уровень вознаграждения (оклад + внушительная годовая премия);
ДМС с первого дня работы и льготная мед. страховка для близких родственников;
Социальная поддержка сотрудников;
Возможность стать частью команды, реализующей программы цифровой трансформации банка - на основе передового опыта и инновационных идей;
Работа с лучшими практиками Agile;
Широкие возможности для профессионального развития: корпоративный университет и множество онлайн-программ обучения. Корпоративное обучение за счет компании;
Бесплатная подписка СберПрайм+, многочисленные скидки и бонусы от партнеров: СберМаркет, МегаМаркет, Самокат, Еаптека и др.;
Корпоративная пенсионная программа;"|2023-10-09 16:51:32.053701
https://rabota.sber.ru/search/4207972|Аналитик склада|г Санкт-Петербург||11 сентября 2023|"Сбер — это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
организация складского документооборота
организация приема/выдачи ТМЦ на склад
обеспечение соблюдения норм складирования и перемещения ТМЦ на складе
организация учета ТМЦ в части складских операций
контроль исполнения поставщиками заказов на поставку товаров, работ, услуг
контроль нормативов времени хранения ТМЦ на складах
взаимодействие с транспортными подразделениями по вопросам доставки ТМЦ по заявкам подразделений
Требования
высшее образование (желательно техническое/экономика)
продвинутый пользователь MS Office (Excel - функции ВПР, ГПР, СУММ ЕСЛИ, сводные таблицы и т.д., PowerPoint)
опыт в складской логистики, в товарном учёте
опыт работы SAP
ответственность, коммуникабельность, внимательность, организованность, стрессоустойчивость, системное мышление, коммуникабельность, умение работать в команде, аналитические способности, готовность работать с большим объемом информации
Условия
трудоустройство согласно ТК РФ
гарантированный доход плюс премиальное вознаграждение
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальная поддержка молодых мам, детский отдых и подарки за счет компании
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей."|2023-10-09 16:51:32.103662
https://rabota.sber.ru/search/4203644|Редактор-аналитик в лабораторию нейронаук и поведения человека Сбера|г Москва||11 сентября 2023|"На интересные проекты в Лабораторию нейронаук и поведения человека ищу редактора-аналитика.
Обязанности
- Корректировать и редактировать документы и презентаций подразделения в соответствии с редполитикой;
- Создавать текстовые материалы: научно-популярные статьи, обзор научных исследований, продающие презентации и др;
- Анализировать внешние и внутренние коммуникаций компании, искать точки роста и предлагать рекомендации по улучшению согласно Tone of Voice и креативной рамке;
- Анализировать рынок и быть в тренде актуальных механизмов коммуникации с клиентами (социальные сети, рекламные кампании, разговоры в колл-центрах, работа поддержки и пр), вдохновляться идеями и предлагать вектора изменений
Требования
- Высшее филологическое образование – магистратура, аспирантура.
- Опыт работы редактором более 2 лет;
- Грамотная устная и письменная речь, навык написания понятных текстов;
- Умение найти общий язык с авторами текстов и эмпатично донести ценность редакторских правок;
- Умение сказать просто и сложном, объяснить научные факты другим специалистам;
- Личные качества: проактивность, ответственность и самостоятельность, умение доводить дела до конца и находить решения задач, которые могут показаться невыполнимыми;
- Погруженность в научный контекст в своей профобласти и/или научные публикации будут преимуществом.
Условия
- Работа в современном комфортном офисе на Кутузовском проспекте рядом с метро/МЦК;
- График – 10:00-19:00;
- Конкурентная заработная плата (определяется по результатам собеседования с успешным кандидатом);
- Многопрофильная команда дружелюбных экспертов;
- Возможность расти и развиваться в своей и смежных областях;
- Уникальный опыт работы в набирающем популярность направлении научного бизнес-консалтинга."|2023-10-09 16:51:32.146637
https://rabota.sber.ru/search/4207390|QA auto|г Москва||11 сентября 2023|"“ДРУГ” – это канал, который позволяет сотрудникам банка решить проблему, выполнить рабочую задачу, узнать о новостях и привилегиях, получить консультацию и оставить обратную связь о внутренних сервисах. А владельцам сервисов автоматизировать свои процессы и разместить сервис на целевую аудиторию и получить инструменты для их развития
Обязанности:
тестирование front- и back-приложений;
проведение функционального и регрессионного тестирования;
разработка и поддержка тестовой модели;
написание и поддержка автотестов;
интеграция автотестов в CI/CD; 
участие в декомпозиции и оценке задач бэклога;
взаимодействие с аналитиками и разработчиками системы;
локализация и регистрация дефектов
Требования:
понимание теории тестирования и опыт её практического применения;
понимание клиент-серверной архитектуры;
понимание принципов работы протоколов HTTPS / HTTP и REST-архитектуры;
базовые знания Java, знание и понимание ООП
работа с инструментами автоматизации (Maven, TestNG / JUnit, Rest Assured, Selenium / Selenide / Playwright)
умение работать с терминалом;
умение работать с и системами контроля версий (Git) и онлайн-хранилищами кода (BitBucket, GitHub);
опыт написания и поддержки автотестов;
базовые понимание принципов работы с Docker, Kubernetes / OpenShift;
базовые знания SQL (PostgreSQL);
навыки работы с командной строкой Linux;
умение работать с баг-трекинговыми системами (Jira)
Условия:
самые инновационные, амбициозные проекты и задачи;
офис БЦ «Даниловский форт» (в 10 минутах от м.Нагатинская, м.Тульская);
график с гибким началом рабочего дня;
режим работы 5/2, возможен гибридный/удаленный формат;
достойный уровень оплаты труда (определяется по результатам собеседования);
высокие премии по результатам работы;
подписка СберПрайм+;
страхование жизни и здоровья для сотрудников (ДМС) и скидки на медицинскую страховку для родственников (после испытательного срока);
широкие возможности профессионального и карьерного роста;
обучение и повышение квалификации в Корпоративном Университете Сбербанка, на внутренних и внешних курсах, доступ к корпоративной библиотеке;
льготное кредитование в Сбербанке – возможность пользоваться премиальными продуктами Банка на специальных условиях (в т.ч. по ипотечным программам);
корпоративная пенсионная программа, основанная на паритетном участии сотрудника и Банка, которая даёт возможность удвоить добровольные пенсионные накопления и получать двойной инвестиционный доход (после года работы);
широкий спектр дисконт-программ, скидок и привилегий от компаний-партнёров;
корпоративные и благотворительные мероприятия («Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН, волонтёрские программы и т.д.);
современный комфортный офис: столовые предлагают вкусные завтраки, обеды, кофе-пойнты, прекрасно оборудованный тренажёрами спортивный комплекс"|2023-10-09 16:51:32.198151
https://rabota.sber.ru/search/4198351|GO разработчик|г Москва||11 сентября 2023|"Наша команда создает новую облачную СУБД CloudDB (SQL HTAP Serverless DB).
Мы считаем, что качество продукта определяют прежде всего люди. Ищем человека, который хочет посвятить себя созданию больших распределенных систем хранения и обработки данных нового поколения. Специалиста, который разбирается в построении больших серверных приложений и имеет богатый опыт разработки под Linux. В нашей мы создаем возможности профессионального роста в дружном коллективе.
Обязанности
Что нужно делать:

писать высоконагруженную распределённую СУБД на Go и С++;
профилировать и оптимизировать код;
участвовать в проектировании технических решений.
Требования
Мы ожидаем что вы:

интересуетесь технологиями построения отказоустойчивых сервисов;
любите чтобы код был покрыт тестами;
интересуетесь R&D-работой и умеете решать нетипичные задачи;
имеете опыт разработки, отладки, профилирования (в том числе legacy) на одном или нескольких языках: Golang/Java;
имеете хороший опыт работы в Linux/Unix системах, знание и использования основных утилит командной строки (bash, sed/awk/grep).

Будет плюсом если вы:

знаете языки программирования C++, Python, SQL;
имеете опыт работы с распределенными приложениями;
разрабатывали и поддерживали отказоустойчивые системы;
имеете опыт разработки многопоточных приложений;·
имеете опыт работы с высоконагруженными СУБД;
имеете опыт решения многопоточных задач;
имеете опыт написания сетевых приложений, демонов.
Условия
Структура дохода: фиксированный оклад + годовая премия (выплата в конце года);
Место работы: г. Москва, м. Тульская / Нагатинская / Верхние Котлы;
Официальное трудоустройство;
График работы: 5\2 с 9:00 до 18:00 (есть возможность изменить часы прихода-ухода);
Бессрочный трудовой договор;
ДМС;
Бесплатный фитнес на территории работодателя;
Внутренние и внешние курсы повышения квалификации."|2023-10-09 16:51:32.249278
https://rabota.sber.ru/search/4206995|Начальник отдела транспортного обеспечения|г Кемерово, Кемеровская область - Кузбасс область||11 сентября 2023|"Сбер — это более 60 компаний экосистемы, 14 тысяч подразделений, а масштабы компании и система поддержки сотрудников открывают возможности для карьеры в любом направлении.
Обязанности
бесперебойное предоставление транспорта согласно запросов сотрудников
анализ поставщиков транспортных услуг и поставщиков перевозок
взаимодействие с контрагентами-поставщиками услуг; переговоры; заключение договоров
системный контроль исполнения сроков и качества предоставляемых услуг
стандартизация и оптимизация процессов отдела; подготовка технического задания по доработке систем банка в рамках своего направления
контроль исполнения бюджета в рамках своего направления
планирование, ведение отчетности по направлению деятельности с использованием программ электронного документооборота
организация ежегодного технического осмотра автомобилей подразделений инкассации, передвижных кассовых пунктов
организация технического обслуживания и ремонта автотранспорта; формирование заявок на необходимые переменные запасные части
организация медосмотров водителями передвижных кассовых пунктов
работа с командой транспортного отдела; постановку задач и обучение сотрудников; контроль соблюдения подчиненными правил охраны труда, противопожарной безопасности, производственной санитарии
коммуникация с внутренними клиентами; системная работа по запросу обратной связи по качеству транспортных услуг
Требования
высшее (профильное) образование
стаж работы в области транспортного обеспечения от трех лет
опыт управления командой 10-15 человек
готовность работать в режиме многозадачности
аналитический склад ума
ориентация на результат
Условия
стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников
официальное оформление с первого дня
расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
корпоративное обучение
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
ипотека выгоднее на 4% для каждого сотрудника

Присоединяйся к команде Сбера!"|2023-10-09 16:51:32.296253
https://rabota.sber.ru/search/4204844|Инкассатор|г Отрадный, Самарская область||11 сентября 2023|"Инкассаторы - это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка;
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
готовность работать на маршруте вдвоем или по одному;
образование не ниже среднего;
хорошую физическую подготовку;
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Условия
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, бронежилет, спец контейнеры;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника;
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней;
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие;
материальную поддержку в особых жизненных случаях сотрудника и членов его семьи;
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких;
корпоративную пенсионную программу;
обучение за счет Сбера;
насыщенную корпоративную жизнь с разнообразными мероприятиями для вас и вашей семьи;
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников."|2023-10-09 16:51:32.347221
https://rabota.sber.ru/search/4207823|Manual QA engineer|г Москва||11 сентября 2023|"Управление внутренней автоматизации СберТех создаёт и развивает системы для комфортной работы сотрудников и эффективной операционной деятельности всей компании:

АС Заявочный Комплекс (собственная разработка)
АС Закупки (собственная разработка)
АС Продуктовый Учёт (собственная разработка)
чат-бот ЕВА (собственная разработка)
электронный Документооборот
1С
Intranet portal
BI.
Обязанности
интеграционное и компонентное тестирование (в т.ч. REST-API)
написание тест-кейсов по требованиям.
выполнение тестовых прогонов и предоставление отчетов по результатам.
поиск и локализация интеграционных дефектов/проблем (ПО, конфигурации)
подготовка релизов, проведение ПСИ.
Требования
опыт тестирования web приложений или разработки
опыт интеграционного тестирования и локализации сложных интеграционных проблем
опыт работы со средствами компонентного тестирования и заглушками
уверенные знания архитектуры REST, протокола HTTP
опыт работы с базами данных, уверенное знание SQL
опыт использования инструментов тестирования, например postman
ронимание принципов микросервисной архитектуры и знание жизненного цикла разработки ПО
умение достигать результата и выполнять договорённости, проактивная жизненная позиция.
Будет дополнительным преимуществом:

написание скриптов автоматизации тестирования или разработки автотестов
работа в системах управления тестированием (Jira и т.п.).
Условия
проекты большого масштаба, в которых есть возможность делать жизнь миллионов людей лучше
сложные и интересные задачи: высоконагруженные сервисы, которые задают уровень для конкурентов качеством и технологиями
быстрый рост в трендовых направлениях
оборудование: мощное железо, дополнительные мониторы ― все для решения масштабных задач и экспериментов
ипотека до 5% для сотрудников ИТ-компаний
команда: работа бок о бок со лучшими из IT-индустрии, каждый из которых может поделиться своей экспертизой
профессиональное развитие: развиваем культуру профсообществ и внутри компании мы организуем meetup, встречи разработчиков и тестировщиков, семинары и тренинги, куда открыт доступ каждому сотруднику
новый опыт: лучшие сотрудники выступают на ИТ-конференциях
гибридный формат работы или офис Даниловский Форт - 10-15 минут от метро Тульская и МЦК Верхние Котлы, крытый паркинг для всех сотрудников, велопарковка
здоровье и спорт: программа ДМС для сотрудников и их родственников, собственный тренажерный зал в офисе."|2023-10-09 16:51:32.396611
https://rabota.sber.ru/search/4204846|Водитель автомобиля, предназначенного для инкассирования (перевозки) ценностей и корреспонденции|г Отрадный, Самарская область||11 сентября 2023|"Водители-инкассаторы— это настоящие профессионалы, которые обеспечивают перевозку и сохранность банковских ценностей. В Сбербанке тебя ждет дружный коллектив, современные бронированные автомобили и технологии работы, забота о здоровье и безопасности, а также постоянное профессиональное развитие.
Обязанности
перевозить денежные средства, а также другие ценности;
оказывать инкассаторские услуги клиентам банка;
обеспечивать сохранность перевозимых ценностей, автотранспорта.
Требования
образование не ниже среднего;
права категории B;
хорошую физическую подготовку;
готовность работать на маршруте вдвоем и по одному;
умение обращаться с оружием или готовность обучаться и сдавать соответствующие нормативы.
Рассматриваем кандидатов в том числе и без опыта в аналогичной позиции, но с подтвержденным стажем работы водителем от 1 года.
Условия
стабильный оклад и социальную поддержку сотрудников;
усиленные меры безопасности: современный бронированный автомобиль, боевое оружие, бронежилет и спец контейнеры;
гибкий режим работы с суммированным учетом рабочего времени, например, по 12 часов через день, с предоставлением 2-х спаренных выходных дней;
бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров;
ДМС с первого дня для сотрудников и льготное кредитование для близких;
корпоративную пенсионную программу;
корпоративное обучение;
возможность участвовать в конкурсах профессионального мастерства с достойным признанием лучших сотрудников;
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника."|2023-10-09 16:51:32.443431
https://rabota.sber.ru/search/4208124|Эксперт в Штаб председателя|г Воронеж, Воронежская область||11 сентября 2023|"-
Обязанности
Организовывает подготовку материалов к еженедельному оперативному совещанию территориального банка (свод, проект протокола)
Реализует изменения в организационную структуру
Организует исполнение стандартов управления
Осуществляет задачи по развитию территорий и региональных проектов
Реализует комплексные региональные проекты
Осуществляет координацию проектов по ESG
Осуществляет координацию проектов для реализации комплексных решений в отрасли Здравоохранение
Взаимодействует с Банком России и ведение справочника филиальной сети
Проводит анализ системных проблем и лучших практик территориальных и головных отделений банка
Организует и сопровождает Performance management
Требования
Опыт работы в корпоративном или розничном бизнесе Банка не менее 3х лет.
Знание основных показателей деятельности Банка (операционных доход, чистый комиссионный доход и т.д.)
Аналитический склад ума, умение делать выводы из цифр.
Уровень знаний Excel, Power Point на уровне эксперта.
Опыт практической работы с нейросетями (GigaChat, ЯндексGPT, ChatGPT, Midjourney).
Условия
оформление по ТК РФ, полный соц. пакет
работа в офисе на 9 января, 28. График 5/2 с 9 до 18:00, пятница до 16:45. Удаленной работы нет
заработная плата состоит из оклада, квартального и годового премирования (13-ая зарплата)
корпоративная программа ДМС для сотрудников и их родственников (включает стоматологию, лечение, обследования, страхование жизни и т.д.)
особые условия для сотрудников: субсидирование ипотеки, льготные условия кредитования, скидки на продукты Сбера и экосистемы
бесплатный тренажерный зал для сотрудников Сбера и собственная столовая
опции для родителей: материальная помощь при рождении ребёнка, подарки на Новый год и 1 сентября
обучение за счет компании и широкие возможности для саморазвития: Виртуальная школа Сбера и Корпоративная электронная библиотека с самыми новыми и актуальными книгами
яркая и разнообразная корпоративная жизнь (праздники, соревнования, спортивные мероприятия)."|2023-10-09 16:51:32.490196
https://rabota.sber.ru/search/4207838|Java-разработчик (Middle/ Middle+)|г Санкт-Петербург||11 сентября 2023|"Команда работает над проектами развития IT блока Финансы и является распределенной: Самара, Москва, Санкт – Петербург, Хабаровск, Нижний Новгород. Придя к нам, вы присоединитесь к большому и дружному коллективу, разрабатывающему автоматизированные инструменты ценообразования, включающие в себя расчет цены / эффективности по продуктам Банка и компаний экосистемы, интеграцию с фронт и бэк системами, системами запуска AI/ML-моделей. Наша цель - повышение доходов за счет интеллектуального ценообразования и снижение T2M через бесшовное встраивание наших инструментов в бизнес-процессы Сбера.
Вы, наверное, замечали, что сегодня кредиты и депозиты утверждаются почти мгновенно, а для юридических лиц это происходит на индивидуальных условиях? Придя в нашу команду, поймете, как это происходит. Вы вырастете не только как профессионал, но также станете экспертом в банковском деле, узнаете в мельчайших деталях, как работает современный автоматизированный банк.


Мы приглашаем в нашу команду сильных амбициозных Java-разработчиков.
Обязанности
разработка бэкенд-части высоконагруженной банковской расчетной системы на Java
разработка интеграционных сервисов и микросервисных компонентов на Java (стандарты JMS, REST API)
разработка гибких расчетных компонентов на Groovy
написание Unit-тестов
рефакторинг и оптимизация кода, Code review
участие в тестировании разработанных компонентов и исправлении дефектов
участие в подготовке документации
участие в принятии архитектурных решений и исследовательские задачи.
Требования
понимание принципов ООП
опыт коммерческой разработки на Java от 2-х лет
уверенное знание Java SE (желательно Java SE 8), Collection, JDBC, Multithreading
знания и опыт использования: Spring Framework (Spring MVC, Spring Security, Spring JDBC)
опыт написания Unit-тестов (Junit, TestNG)
уверенное знание SQL
опыт работы с Git, Maven
чтение технической документации на английском
умение разбирать и анализировать чужой код
высшее техническое образование.

Было бы дополнительным плюсом:



знакомство с Openshift и контейнеризацией приложений
опыт работы с Jira, Confluence
опыт работы в Agile-команде
опыт работы в высоконагруженных проектах, опыт работы с многопоточностью, критичных системах с высоким уровнем SLA
умение подбирать инструменты для решения необходимых задач
понимание или опыт работы в любых других областях программирования (например, любой опыт фронтенд-разработки)
желание учиться новому.
Условия
интересные задачи, результат реализации, которых можно увидеть очень скоро
стабильный оклад+ годовое премирование , оформление по ТК
бесплатный тренажерный/игровой зал на территории офиса либо возможность приобретения льготного абонемента в Фитнесс Хаус
профессиональный коллектив, готовый принимать и считаться с любой точкой зрения
расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
корпоративная пенсионная программа
корпоративное обучение за счет компании, в т.ч. посещать конференции по профессиональной тематике, а так же огромный каталог образовательных программ
реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы·
работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
льготные условия кредитования (ИПОТЕКА в тч)
яркая корпоративная жизнь: «Зелёный марафон», Сбербанкиада, КВН
свободный dress code
возможность самостоятельного выбора необходимых технологий, а так же возможность привнести своё видение в проект
офис с комнатой отдыха, кухней и кофемашиной, рабочее место находится на станции метро ""Нарвская"", шаговая доступность. После НГ - переезд в ИТ ХАБ метро ""Василеостровская""."|2023-10-09 16:51:32.539952
https://rabota.sber.ru/search/4207010|Кредитный инспектор сегмента средний и крупный бизнес|г Магнитогорск, Челябинская область||11 сентября 2023|"Команда блока «Корпоративно – инвестиционный бизнес» в поисках кредитного инспектора.
Функции и должностные обязанности:
подготовка заключения по сделке, взаимодействие со службой рисков
анализ финансово-хозяйственной деятельности заемщика, группы компаний
структурирование кредитных сделок
оценка финансовых показателей при проведении кредитного анализа
подготовка презентаций по сделке, и защита сделок на коллегиальном органе банка
своевременная диагностика проблем заемщика, работа с проблемной и просроченной задолженностью.
Ожидания от кандидата:
высшее образование в области финансы, банки, экономика или бухгалтерия
актуальный опыт работы в должности кредитного инспектора/кредитного аналитика корпоративных клиентов от 1 года
знания бухгалтерского учета и анализа финансово-хозяйственной деятельности
знание действующего законодательства РФ в части вопросов, связанных с кредитованием корпоративных клиентов.
Мы предлагаем:
уровень заработной платы, который состоит из оклада, квартальной и годовой премии, бонусной системы, компенсации транспортных расходов
ипотеку выгоднее на 4% для каждого сотрудника
льготные условия кредитования
ДМС с первого дня и льготное страхование для близких
бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Сбер Еаптека и других
обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера, возможность получить новую квалификацию
курсы для будущих родителей, материальную поддержку мам, детский отдых и подарки за счет компании
корпоративную пенсионную программу."|2023-10-09 16:51:32.590298
https://rabota.sber.ru/search/4109535|Go-разработчик/тимлид в сервис TerraSight|г Москва||19 января 2023|"Облачная платформа SberInfra.Cloud является фундаментом для всех сервисов группы компании Сбер. Мы помогаем создавать и развивать цифровые сервисы и приложения для всей экосистемы. Наша команда разрабатывает сервис численного мониторинга TerraSight.
Мы ищем опытного инженера-разработчика программного обеспечения, который поможет нам создать решение уровня крупного облачного провайдера для мониторинга всей инфраструктуры SberInfra. У вас будет уникальная возможность сформировать пользовательский опыт разработчиков и инженеров эксплуатации систем банка. Участвовать в разработке и архитектуре ключевых компонентов системы, которая собирает данные телеметрии в масштабе всей облачной инфраструктуры. Вы будете работать с сильнейшими командами инженеров в Банке и с возможностью применять лучшие практики разработки из современной индустрии.
Обязанности
проектировать и разрабатывать сервисы облачного мониторинга;
писать микросервисную архитектуру на Go;
профилировать и оптимизировать чужой код;
участвовать в выработке продуктовых решений;
контроль качества кода и проведение code review.
имеете опыт разработки и запуска инфраструктурных или продуктовых сервисов;
имеете опыт промышленной разработки на Go от 2 лет;
интересуетесь архитектурой распределенных систем и алгоритмами;
любите чтобы код был покрыт тестами;
имеет опыт разработки под Linux, знакомы с POSIX и сетевым стеком.
Будет плюсом если вы
строили процессы в командах;
имеете опыт построения крупных инфраструктурных сервисов;
разбираетесь в базах данных и особенно с колоночным форматом хранения;
дружите с DevOps (Docker, Terraform, Ansible, GitLab);
имеете опыт работы с облачными инфраструктурами.
Условия
✔︎ современные рабочие ноутбуки
✔︎ работать там, где у вас есть возможность ""выдыхать"" и быть собой
✔︎ заботиться о своем ментальном здоровье: ДМС с первого дня, доступ к телемедицине 24/7, помощь психолога
✔︎ меняться и расти, сверяясь с собственными желаниями и потребностями
✔︎ расти профессионально и получать продвижение благодаря достижениям - становиться начальником, если готовы нести ответственность

А еще, Сбер - это технологичная компания, которая:
предоставляет саббатикал - карьерный тайм-аут
премирует в конце года (х2+ от оклада), выплачивается одной выплатой каждый декабрь;
дарит бонусы от экосистемы (льготная ипотека и кредиты, скидки, подписки на все сервисы и др.)
занимает первое место в рейтинге работодателей России (HeadHunter) и признан лучшим розничным цифровым банком на планете (Global Finance)."|2023-10-09 16:51:32.634928
https://rabota.sber.ru/search/4111610|DevOps инженер (брокерская платформа)|г Санкт-Петербург||19 января 2023|"Мы - финтех команда, разрабатывающая передовую брокерскую платформу. Мы выводим нашего брокера на новый уровень и создаем решения способные выдержать любую нагрузку и обеспечить доступность сервиса миллионам клиентов. Мы не поддерживаем legacy и полностью переосмысливаем все старые процессы.
Обязанности
автоматизации процессов сборки, развёртывания, написание Jenkins Pipeline, Helm Charts
сопровождение стендов разработки и тестирования: RHEL, NGINX, Docker, OpenShift, Jenkins.
мониторинг инфраструктуры EFK, Promethus
разработка и поддержка процессов CI/CD, деплой приложений в OpenShift
сопровождение текущей инфраструктуры: Linux, Ansible, OpenShift, Istio, NGINX, HAProxy, PostgreSQL, EFK, Kafka.
сопровождение и конфигурационное управление тестовыми стендами
автоматизировать ""ручные"" процессы
Требования
хорошее знание Linux RedHat
владение скриптовыми языками программирования - bash, Ansible, python, groovy, etc.
опыт работы с СУБД (Postgre, Oracle, MS SQL).
опыт работы с Docker и Kubernetes
опыт работы с maven, gradle
опыт работы с git/nexus
Условия
возможность работать в гибридном режиме или удаленно
быструю адаптацию благодаря программам обучения
команду Agile, готовую поддержать ваши инициативы
прозрачную систему бонусов и премий
мощное железо
доступ к базе знаний Корпоративного университета
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
трудоустройство согласно трудовому кодексу
отсутствие строгого дресс-кода
нематериальная мотивация: ДМС доступен с первого дня работы, бесплатная подписка СберПрайм, льготные ставки по ипотеке ДомКлик, Льготные ставки по потребительским кредитам, бесплатный тренажерный зал."|2023-10-09 16:51:32.682608
https://rabota.sber.ru/search/4094576|Системный аналитик|г Екатеринбург, Свердловская область||19 января 2023|"Мы в поиске системного аналитика, в команду под новый проект - Реализация приложения для внутреннего пользования сотрудников банка.
·        Проект подразумевает создание единого фронтального решения включающего все этапы работы с клиентом в 1 окне.
·        В проекте требуется разработка большого количества модулей, таблиц, графиков, календарей, гридов.
·        Проект подразумевает разработку как статичных модулей отчетности, так и различных интерактивных форм и блоков управления объектами.
·        В работе придется реализовывать различные механизмы интеграции между другими системами.
Обязанности
Описание и анализ процессов поставки данных для разработки витрин данных;
Проработка архитектуры совместно с техлидом;
Написание проектных документов;
Участие в тестировании, организации и проведении приёмо-сдаточных испытаний, внедрении, помощь при разборе инцидентов.
Требования
Умения грамотно излагать свои мысли;
Желания развиваться и изучать новое;
Представление о реляционных базах данных (Oracle, умение писать SQL-запросы)."|2023-10-09 16:51:32.726583
https://rabota.sber.ru/search/4099828|QA инженер (нагрузочное тестирование)|г Санкт-Петербург||18 января 2023|"Мы ищем талантливого QA-инженера в команду, которая занимается развитием информационной системы, выявляющей и предотвращающей фрод в кредитных процессах Банка.
Работаем по Agile. У нас принято активно взаимодействовать с аналитиками, разработчиками и тестировщиками интеграционных проектов, принимать участие в обсуждении требований и предлагать свои идеи. Мы ценим ответственность, желание развиваться и стремление делать качественный продукт.
Обязанности
Обеспечивать проведения нагрузочных испытания по назначенным системам Банка (Взаимодействие с командой подрядчика, планирование проведения нагрузочных испытаний);
Разрабатывать и согласовывать методики нагрузочного тестирования;
Разрабатывать средства нагрузочного тестирования - скрипты, эмуляторы, утилиты генерации тестовых данных;
Проводить нагрузочное тестирование, собирать и анализировать результаты тестирования, искать «узкие» места;
Готовить отчеты/заключения по итогам нагрузочного тестирования.
Требования
владеете средствами нагрузочного тестирования: HP Performance Center, HP LoadRunner; разбираетесь в базовом стеке: WEB, HTTP, Linux, MQ, XML, JSON, SOAP, REST;
владеете языками программирования: Java, C++, Python (один из);
владеете SQL на продвинутом уровне;
ответственны, хотите работать в команде и развиваться.
Будет здорово, если вы:
знакомы с Agile-методологией (SCRUM/Kanban);
имеете опыт администрирования/анализа производительности Windows, Linux, Oracle, IBM MQ;
имеете опыт работы с инструментами мониторинга (Grafana/Influxdb/Zabbix/ELK);
имеете опыт работы с инструментами CI (Jenkins), системами контроля версий, сборщиками проектов;
участвовали в разработке и оптимизации высоконагруженных систем.
Условия
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы;
возможность работы с новыми технологиями;
обучение за счёт компании;
красивый и комфортный офис на площади Карла Фаберже 8+возможно работать в гибридном графике;
ДМС;
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата - размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:51:32.772367
https://rabota.sber.ru/search/4111390|Senior Data Scientist|г Москва||16 января 2023|"Наша команда Департамента развития корпоративного бизнеса разрабатывает ML модели в следующих направлениях:
предотвращение оттока
оценка CLTV
омниканальная рекомендательная система
котирование кредитов и депозитов и т.д.
отраслевые модели
классификация комментариев, обратной связи
оценка силы связи в графе
Обязанности
В роли Senior Data Scientist вы будете отвечать за end-to-end процесс создания data-продукта, от исследования релевантных данных, построения и проверки гипотез, создания признаков до тестирования и подготовки готового продукта к промышленной эксплуатации
Требования
• Высшее образование в области компьютерных наук, статистики, прикладной математики или другой релевантной области
• Глубокое понимание статистических подходов и методов (регрессия, свойства распределений, проверка гипотез и их правильное использование) и опыт их применения
• Свободное владение основными DS библиотеками на Python (pandas, numpy, scikit-learn, pytorch, lightgbm)
• Опыт применения алгоритмов машинного обучения (GLM/Regression, Trees, Random Forest, Boosting), понимание их преимуществ, недостатков и ограничений
• Достойный уровень инженерной культуры (умение писать адекватный код за вменяемое время, использовать контроль версий)
• опыт с языком SQL, навыки работы с Apache Spark
• Английский язык (устный и письменный) как преимущество
• Опыт в распределённых/параллельных вычислениях с помощью следующих технологий: Hadoop, Spark, Dask и другие как преимущество
• Стремление вникнуть в бизнес соответствующей отрасли
• Умение общаться с бизнес-заказчиком, слышать собеседника и доказывать свою точку зрения
Условия
• Развитая IT архитектура
• Комфортный офис, большой выбор вариантов по питанию, бесплатный фитнес в офисе
• Скидки на продукты банка и экосистемы
• Постоянное развитие: обучающие курсы от лучших университетов и компаний (МФТИ, ВШЭ, NVIDIA и другие), участие в международных конференциях
• Развитое DS community, регулярные митапы, дайджесты и конференции"|2023-10-09 16:51:32.821795
https://rabota.sber.ru/search/4107770|Системный аналитик (Эквайринг)|г Санкт-Петербург||16 января 2023|"Проект - бесконтактная оплата.
Обязанности
разработка, согласование ТЗ (описание фичи) в детализации, достаточной для разработки решения
выявление технологических требований к продукту
участие в проектировании архитектуры решения
проработка системных интеграций для взаимодействия с внутренними и внешними системами банка
поиск оптимальных технологических решений для развития продукта
выявление технологических рисков по задаче
формализация и документирование технических требований к продукту.
Требования
высшее образование
опыт написания технической документации (ТЗ, спецификации на разработку)
опыт проведения интервью, сбора требований
опыт интеграции информационных систем с применением различных интеграционных решений
общий IT-бэкграунд уровня системный аналитик.
Условия
масштабные и высоконагруженные проекты с использованием новых технологий
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы
использование эджайл-методологии
возможность обучения и сертификации за счёт компании
ДМС
материальная поддержка в особых случаях
скидки на продукты Сбера."|2023-10-09 16:51:32.867168
https://rabota.sber.ru/search/4107077|Middle ML Engineer|г Москва||16 января 2023|"В команду сервиса “Новостной мониторинг” требуются Middle ML Engineer.

Мы занимаемся разработкой NLP моделей для анализа новостного потока, ключевые задачи: NER, entity linking, классификация. У нас открывается новое направление по OCR. Необходимо будет автоматизировать входящий поток документов в разных форматах.
Задачи:
Есть end-to-end real-time пайплайн обработки новостей - от парсинга до поставки пользователям. Внутри происходит много чего интересного, но не всегда оптимально. Ожидается, что грамотный MLE поможет нам с этим.
Есть задачи по организации хранения данных (сейчас сделано медленное хранилище в PostgreSQL, быстрое - ElasticSearch), по микросервисной архитектуре (есть много докер-контейнеров, можно попробовать все в кубер затащить) и по деплою моделей (хочется организовать автоматическую выкатку в torchserve через gitlab-ci + ansible)
Требования:
Уверенный Python, SOLID, умение разбираться в чужом коде
БД: PostgreSQL, знание ElasticSearch будет плюсом
ML/DL - sklearn/Pytorch, ￼знание transformers будет плюсом
Gitlab CI, Docker, ansible
Желательно иметь опыт заворачивания торчевых моделей в onnx/tensorrt
Условия:
ML Space для обучения моделей
Крупнейшее DS&AI community - более 600 DS банка, включая:
Регулярный обмен знаниями, опытом и лучшими практиками
Возможность переиспользования кода и библиотек из централизованного репозитория
Интерактивные лекции и мастер-классы от ведущих ВУЗов и экспертов технологических компаний
Дайджест о самых последних разработках в области DS&AI
Регулярные внутренние митапы"|2023-10-09 16:51:32.913472
https://rabota.sber.ru/search/4060738|Frontend разработчик (команда Комплаенс)|г Санкт-Петербург||12 января 2023|"Команда занимается разработкой систем для автоматизации процесса по контролю конфликтов интересов внутри банка.
Обязанности
Задачи:


Разработка Frontend части автоматизированной системы Банка;
оценка сложности разработки, планирование и работа в спринтах (agile scrum);
участие в разработке архитектуры решения и выборе технологий, построение моделей данных;
code review.
Требования
уверенное знание и коммерческий опыт разработки с использованием JavaScript, React/Redux и Typescript (желательно React Native;
хорошее знание JavaScript (включая современные стандарты ES6, ES7) и особенностей языка, опыт использования babel;
уверенное понимание шаблонов проектирования архитектуры front-end приложений, а также опыт их применения в коммерческих проектах;
понимание асинхронной модели выполнения кода (eventloop, callbacks, promises);
знание систем сборки проектов на Webpack;
уверенное знание систем контроля версий (Git);
опыт работы с библиотеками для тестирования (enzyme/jest);
понимание микросервисной архитектуры.
Условия
команда профессионалов, готовых поддержать ваши инициативы;
мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы;
возможность работы с новыми технологиями;
обучение за счёт компании;
ДМС и спорт зал;
Льготная ипотека;
прозрачная система бонусов и премий, достойная зарплата — размер обсудим на собеседовании."|2023-10-09 16:51:32.959976
https://rabota.sber.ru/search/4094790|QA инженер (Фрод-мониторинг)|г Нижний Новгород, Нижегородская область||26 декабря 2022|"В команду тестирования АС Фрод-мониторинг ищем тестировщика

АС является частью Антифрод системы по выявлению мошенничества и выполняет обработку событий клиента
Обязанности
Разработка тестовых сценариев
Проведение интеграционно-функционального тестирования
Требования
Опыт работы в сфере тестирования и контроля качества ПО от 1.5 лет
Отличное знание теории тестирования и контроля качество ПО
Опыт проведения функционального, регрессионного, интеграционного тестирования
Умение работать в территориально-распределенной команде
Опыт работы с БД, SQL на уровне написания запросов
Знание протоколов SOAP/REST/MQ/JSON
Опыт работы с системами управления дефектами и системами управления тестированием (HP ALM, Atlassian Jira)
Опыт подготовки и актуализации тестовой документации(тест-кейсы, тестовые примеры), контроль тестового покрытия
Опыт работы с автотестами(подготовка тестов к автоматизации, приемка)
Опыт использования инструментов автоматизированного тестирования
Опыт проведения оценок трудоемкости тестирования
Подготовка отчетности по тестированию
Условия
Стабильный доход и социальная поддержка сотрудников
Расширенный ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких
Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров
Корпоративная пенсионная программа
Корпоративное обучение за счет компании
Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей
Мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы
Работу по Agile с лучшими из IT индустрии: 2000 продуктовых команд и возможность внутреннего перемещения
Возможность выбрать удобный формат работы: гибрид или офис
Комфортный офис, бесплатные снеки, спортзалы с бассейнами
Офис: г. Нижний Новгород, ул. Бекетова 13Б"|2023-10-09 16:51:33.009449
https://rabota.sber.ru/search/4215591|Руководитель направления в департамент строительства|г Москва||09 октября 2023|"В департамент строительства отдел проектирования и технической экспертизы проектов строительства ищем руководителя направления.
Обязанности
 Обеспечение применения BIM-технологий;
 Проведение анализа и усовершенствование рабочего процесса и методологии проектирования и технической экспертизы проектов строительства;
 Разработка экспертных рекомендаций, обеспечение проведения экспертизы предложений;
 Обеспечение проверки проектной, рабочей и исполнительной документации;
 Реализация единой технической политики;
 Обеспечение обучения специалистов;
 Инспектирование строительных объектов, контроль проведения мероприятий;
 Формирование заявок для реализации строительных проектов;
 Организация независимых проверок.
Требования
 Высшее образование по направлению ""Промышленное и гражданское строительство"";
 Опыт работы ГИП (главный инженер проекта) не менее 10 лет;
 Знание принципов проектного управления;
Знание законодательства РФ в строительной сфере;
 Знание принципов строительства зданий;
 Управление рисками строительных проектов;
 Опыт в управлении проектами;
 Знание процессов и стандартов
Условия
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ;
Белая заработная плата (оклад + годовая премия);
Страхование (от несчастных случаев, ДМС);
Оздоровительные программы для детей сотрудников;
Возможность обучения за счет компании;
Выплаты материальной помощи в особых/чрезвычайных случаях;
Дисконт-программы от компаний партнеров (фитнес, страхование, туризм);
Льготное кредитование;
Корпоративные цены на абонементы в крупные фитнес-сети;
Бесплатный тренажерный зал на территории офиса;
Офис на Кутузовском, 32"|2023-10-09 16:54:02.234997
