link|name|location|company|date|description|date_of_download
https://team.vk.company/vacancy/14451/|QA-инженер|Москва, гибкий|ВКонтакте для бизнеса||"QA-инженер, Москва
Откликнуться
Мы в поисках опытного QA-инженера в команду Маркета.
Маркет – это полноценная e-commerce площадка внутри социальной сети ВКонтакте, где можно найти любимые товары от крупных и локальных брендов. Наша команда ежедневно совершенствует опыт покупателей и разрабатывает механики для безопасных и комфортных покупок с учетом геолокации.
Как построена работа:
тебя ждет роль Full-stack специалиста в продуктовой кросс-функциональной команде, где ты сможешь наравне со всеми участниками влиять на основные этапы разработки фичи — от ее зарождения до релиза;
мы занимаемся обеспечением качества в mobile и web направлениях;
команды работают по спринтам, на каждый квартал планируются OKR (стараемся синхронизировать индивидуальные + командные цели и регулярно отслеживать динамику), принимая участие в которых ты сможешь проявить себя.
Инструменты и стек:
Java + Selenium + Maven — проект автотестов;
TeamCity + Allure TestOps — для запуска и мониторинга автотестов; 
Kibana, Elastik — для чтения логов (конечно, доступ к серверам через bash напрямую тоже есть); 
Xcode, Android Studio — для симуляторов мобилок и Appium для взаимодействия с ними; 
лицензионный Charles для работы с мобильными запросами.
Задачи
участие в планировании и грумингах от тестирования в продуктовой команде;
взаимодействие с разработчиками, дизайнерами, бизнесом и возможность влиять на принимаемые решения;
функциональное и регрессионное тестирование раздела Маркет в приложении ВКонтакте, а также тестирование интеграций с другими сервисами и системами;
обнаружение, документирование и отслеживание дефектов;
решение инцидентов по линии технической поддержки;
работа с автотестами — запуск, разбор падений, написание.
Требования
знание видов тестирования и техник тест-дизайна;
опыт тестирования мобильных приложений;
опыт работы с системами контроля версий;
опыт работы с системами учета багов (у нас Jira);
опыт написания автотестов на Java или готовность быстро начать.
Будет плюсом
опыт работы с bash-консолью;
опыт работы с MongoDB;
опыт работы с Kafka;
знание регулярных выражений.

Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
ВКонтакте для бизнеса
ВКонтакте для бизнеса — это лучшие инструменты для запуска и развития своего дела ВКонтакте. Это полноценные и удобные интернет-магазины с онлайн-платежами и доставкой, Маркет ВКонтакте с товарами от известных и локальных брендов, более 2,4 млн. активных предпринимателей и более 500 тыс. активных магазинов.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.216502
https://team.vk.company/vacancy/32523/|Дата-инженер|Москва, гибкий|Дзен||"Дата-инженер, Москва
Откликнуться
О Дзене 
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно всё: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.
Задачи
поддерживать высокую производительность расчетов аналитических витрин;
следить за вычислительными ресурсами платформы;
внедрять новые расчеты с использованием Python, SQL, внутренних инструментов оркестрации;
визуализировать результаты в DataLens
Требования
высшее математическое или техническое образование;
знание базовых алгоритмов и структур данных;
знание SQL;
опыт проектирования схемы базы данных — структур таблиц и связей между ними;
опыт обработки данных на Python.
Будет плюсом
опыт визуализации данных;
опыт работы с оркестраторами (например, Airflow).
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.259959
https://team.vk.company/vacancy/30929/|Аналитик данных|Москва, комбинированный|VK||"Аналитик данных, Москва
Откликнуться
Мы занимаемся различного рода аналитическими задачами по запросам наших коллег — анализ релиза нового трека, определение целевой аудитории какого-либо сообщества, подготовка отчетов для совершения крупной сделки на уровне корпорации, все что угодно. 
У нас есть трек креативных исследований, в рамках которого можно смело придумать абсолютно любое исследование, ограниченное только воображением, и реализовать его.
У нас молодая команда, полное отсутствие бюрократии, гибкий график. Работаем со множеством различных команд внутри компании — начиная от коллег по бизнес-юниту, заканчивая Одноклассниками и Дзеном. Наши задачи стремительно увеличиваются, поэтому команда активно растет и мы в поиске аналитика.
Задачи
исследовать данные источников, искать зависимости и находить инсайты;
создавать и регулярно обновлять аналитическую отчетность;
взаимодействовать напрямую с разработчиками и менеджерами;
написание SQL запросов, создание дашбордов;
проведение самых разных исследований, основанных на данных.
Требования
опыт работы в анализе данных;
знание Python и библиотек для анализа и визуализации — pandas, numpy, seaborn, matplotlib и т.д.;
уверенное владение SQL, составление аналитических запросов — ClickHouse, MySQL;
опыт построения отчетов в BI-системах — Superset, Redash;
владение продуктовой терминологией и понимание метрик (DAU, LTV и др.);
 умеете исследовать данные источников, искать зависимости и находить инсайты;
умеете создавать и регулярно обновлять аналитическую отчетность;
можете взаимодействовать напрямую с разработчиками и менеджерами;
можете работать самостоятельно и отвечать за результат;
Будет плюсом
опыт работы с большими объемами данных — Hadoop, Hive, Spark/PySpark;
понимание основных алгоритмов машинного обучения и решаемых ими задачах.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.303726
https://team.vk.company/vacancy/32888/|Data-инженер|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Data-инженер, Москва
Откликнуться
Ищем дата-инженера в рекламные технологии, который будет поддерживать расчёт текущих аналитических витрин и поможет нам грамотно выстроить ETL-процессы в новом хранилище рекламных данных.
Задачи
Построение новых и оптимизация существующих ETL-процессов;
Написание и оптимизация сложных SQL-запросов;
Ad-hoc задачи по подготовке данных, их автоматизация;
Участие в доработках платформы и фреймворков для расчетов;
Анализ сырых данных.
Требования
Уверенное владение SQL на уровне написания сложных запросов;
Уверенное владение Python;
Умение и желание разбираться в сложных процессах преобразования данных;

Будет плюсом
Опыт работы с ClickHouse;
Опыт работы с Hadoop и PySpark;
Опыт работы с Airflow;
Опыт работы с большими объемами данных.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.348671
https://team.vk.company/vacancy/31373/|DevOps-инженер|Москва, гибкий|VK Tax Compliance||"DevOps-инженер, Москва
Откликнуться
Мы — техническая команда внедрения платформенных решений и сервисов B2G.
С помощью наших решений компании могут стать участником Налогового мониторинга и выполнить все требования законодательства к информационному взаимодействию с ФНС.В нашем портфеле уже более 25 проектов внедрений, находящихся на различных стадиях запуска: от подготовки к старту до нескольких лет в продуктивной эксплуатации.
Мы реализуем решения на базе платформы VK Compliance, разработчиком которой является наша команда продукта. Мы тесно взаимодействуем с коллегами из продуктовой разработки на всех фазах delivery-процесса, и каждое решение мы запускаем совместно с ними.

Мы продолжаем усиливать нашу продуктовую команду, и прямо сейчас ищем DevOps-инженера.
Linux: Debian-based, Centos;
IAC: Ansible, Gitlab CI, Terraform;
Web: Nginx;
Deployment: Docker, Kubernetes;
Observability: Loki, Grafana\Prometheus, агенты мониторинга и сбора логов;
Other: Keycloak, Postgres, Minio, Redis, Kafka, Clickhouse, Nexus, Airflow.
Задачи
подготовка и сопровождение системных ландшафтов dev/qa/demo (в VK Cloud);
подготовка и сопровождение системы развертывания SaaS решений;
написание скриптов для развертывания ПО на ""чистых"" серверах (Ansible playbooks);
автоматизация развертывания ландшафтов;
бэкап и перенос ландшафтов;
настройка инструментов мониторинга для ландшафтов;
диагностика инфраструктурных, сетевых, интеграционных и прочих проблем окружения.
Требования
от двух лет опыта работы в роли DevOps;
экспертиза по Linux;
опыт написания CI\CD pipelines (у нас Gitlab CI + Ansible Playbooks);
опыт работы с GIT;
опыт развертывания и администрирования компонент в контейнерах (Docker, K8S);
опыт скриптинга (Bash, Python);
желание и умение автоматизировать все, что можно и нельзя
Будет плюсом
опыт работы с  Terraform;
навыки конфигурирования отказоустойчивых решений;
навыки администрирования Postgresql, Minio, Keycloak, Redis, Kafka, ClickHouse;
Prometheus + Grafana, ELK-стек;
Опыт работы с Tarantool.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Tax Compliance
С мая 2021 года развиваем VK Tax Compliance — платформу, которая помогает компаниям взаимодействовать с ФНС России в режиме налогового мониторинга. Платформа умеет строить отчёты для тысяч пользователей на основе терабайт данных. Интегрирована с АИС «Налог-3» и дорабатывается под новые требования ФНС России.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.397251
https://team.vk.company/vacancy/33584/|DevOps-инженер|Москва, гибкий|VK Teams||"DevOps-инженер, Москва
Откликнуться
VK Teams — cуперапп для корпоративного общения и командной работы, входящий в подписку на сервисы для бизнеса VK WorkSpace. Приложение помогает выстроить коммуникацию в команде, ставить задачи и отслеживать их выполнение, проводить аудио- и видеоконференции, отправлять файлы и ссылки. Суперапп интегрирован с инструментами разработки, а еще мы внедряем ботов-помощников, стикерпаки и даже расшифровку аудиосообщений. 
Сейчас мы в поисках опытного коллеги. 
Задачи
автоматизация и унификация процессов разработки, сборки и тестирования приложений для iOS, Android, Linux, Mac OS, Windows;
поддержка CI/CD систем (TeamCity, Jenkins);
настройка и поддержка инфраструктуры для сборки приложений;
совершенствование релизных циклов;
настройка и поддержка инфраструктуры для запуска автотестов;
автоматизация рабочих процессов для подразделения (боты, скрипты).
Требования
опыт работы DevOPS-инженером от 2 лет;
базовые знания различных ОС (Linux, Mac OS, Windows);
уверенное владение CI/CD инструментами (Jenkins / Gitlab Pipelines / TeamCity);
знание Python на уровне, необходимом для написания скриптов.
Будет плюсом
знание одного или нескольких языков (на уровне чтения или выше): Java / Kotlin / Go;
опыт написания UI-автостестов под мобильные приложения.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Teams
Мы создавали мессенджер VK Teams для 10 000 сотрудников VK и теперь делимся продуктом с рынком. На его базе развиваем цифровое рабочее место для 100 000 сотрудников Минцифры, ЦИК и федеральных госучреждений.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.439116
https://team.vk.company/vacancy/33284/|Инженер технической поддержки Tarantool (с ростом в DevOps)|Москва, гибкий|Tarantool||"Инженер технической поддержки Tarantool (с ростом в DevOps), Москва
Откликнуться
Tarantool — open-source продукт российского происхождения, сервер приложений на языке Lua, интегрированный с резидентной NoSQL-СУБД, которая содержит все обрабатываемые данные и индексы в оперативной памяти, а также включает быстрый движок для работы с постоянным хранилищем (жесткие диски). Благодаря своим архитектурным особенностям Тарантул позволяет быстро обрабатывать большие объемы данных, поэтому эта СУБД широко применяется в различных Big Data проектах.

Сейчас мы рады пригласить в команду инженера поддержки. Далее, по результату роста компетенций, возможен переход в DevOps.
Задачи
мониторинг, прием и регистрация обращений (Jira, OTRS) клиентов;
сбор необходимой первичной информации для дальнейшей диагностики проблемы, регистрация ее в Jira и GitHub;
первичная диагностика и возможное устранение проблемы на уровне своих компетенций;
сбор информации и наполнение Базы знаний Tarantool;
техническая поддержка (в том числе установка обновлений, отладка стендов и прочие пусконаладочные работы) клиента по продукту Tarantool.
Требования
наличие высшего образования;
опыт работы в аналогичной роли (техническая поддержка, системное администрирование) — от 1 года;
знание Linux (команд, инструментария, особенно для диагностики);
практические наработки (пет-проекты, курсы и другие);
внимательность, хорошая обучаемость, пунктуальность.
Будет плюсом
понимание архитектуры высоконагруженных промышленных систем;
начальные знания любого из языков программирования (Java, Python, Go, C, Lua);
наличие личных разработок;
начальные знания / понимание процесса DevOps;
опыт работы дежурным инженером.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
junior middle
График работы
полный сменный
Tarantool
Про Tarantool его разработчики говорят, что это сервер приложений и база данных в одном флаконе. Платформа может заменять более 30 серверов с обычной СУБД и обрабатывать до 1 млн запросов в секунду. Tarantool — open-source решение: когда пишешь код, создаёшь свою репутацию на GitHub.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.488227
https://team.vk.company/vacancy/32945/|Инженер по мониторингу (VK ID)|дистанционный|VK||"Инженер по мониторингу (VK ID)
Откликнуться
Когда строить экосистему — это твой профиль.
Наша команда занимается разработкой VK ID — единого аккаунта пользователя во всех сервисах, личным кабинетом для управления безопасностью и данными, а также инструментами и решениями для партнеров и разработчиков, позволяющими объединить их в экосистему и пользоваться ее преимуществами.
Наши главные задачи — сделать VK ID самым удобным, безопасным и эффективным сервисом авторизации в Рунете как для пользователей, так и для партнеров.
Наша миссия — соединять людей, сервисы и компании, предоставляя им удобные и безопасные инструменты.
Задачи
Развивать и поддерживать системы мониторинга, уведомлений («алертинга»), расчета SLA/SLI;
Выявлять отклонения в работе сервисов на ранней стадии, участвовать в устранении аварий и сбоев;
Улучшать процессы и инфраструктуру для обеспечения бесперебойной работы сервисов;
Тесно взаимодействовать с командой разработки, эксплуатации и поддержки;
Развивать базу знаний и проектную документацию (инструкции, FAQ, описания);
Разрабатывать инструменты для автоматизации
Требования
Имеешь опыт работы и настройки систем мониторинга и алертинга (Prometheus, Grafana, Alertmanager);
Владеешь любым современным языком программирования (идеально если это PHP);
Владеешь языками запросов SQL и PromQL;
Работал с ОС Linux
Имеешь опыт работы с СУБД (Clickhouse/MySQL/PostgreSQL);
Не боишься сталкиваться с новым и неизвестным, готов к обучению и новым знаниям.
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.537200
https://team.vk.company/vacancy/25583/|Delivery инженер Private Cloud|Москва, гибкий|VK Cloud||"Delivery инженер Private Cloud, Москва
Откликнуться
Сейчас мы усиливаем наше подразделение профессиональных сервисов для работы с VK Private Cloud - решения, построенного на базе облачной платформы OpenStack. Мы ищем опытных инженеров, которые готовы помогать нашим партнерам и заказчикам развертывать, обслуживать и развивать частные облака с использованием нашей платформы.
Задачи
устанавливать и настраивать частное облако VK Cloud (решение на базе OpenStack) на площадках заказчиков;
автоматизировать развертывание новых площадок и поддерживать текущие;
помогать заказчикам эксплуатировать установленные системы на их площадках (подключаться по заявкам);
взаимодействовать с отделами разработки, тестирования, безопасности, эксплуатации сети и отдельных сервисов;
Требования
опыт работы в эксплуатации, или внедрении инфраструктурных Enterprise проектов — от 3 лет;
экспертные знания в эксплуатации Linux-систем (желательно CentOS подобных);
уверенные знания сети и стека TCP/IP, DNS, HTTP;
понимание принципов работы технологий VLAN и VxLAN;
практический опыт использования инструментов управления конфигурацией, таких как Ansible/Puppet/Salt/Chef;
практический опыт использования технологий контейнеризации;
опыт работы с облачными платформами (частными или публичными).
Будет плюсом
понимание принципов работы протокола BGP;
опыт работы с Ceph;
опыт работы с Kubernetes.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.581798
https://team.vk.company/vacancy/32435/|Инженер по информационной безопасности (BugBounty)|Москва, гибкий|Информационная безопасность||"Инженер по информационной безопасности (BugBounty), Москва
Откликнуться
Команда BugBounty активно сотрудничает с хакерами со всего мира, которые сообщают об уязвимостях, проверяют и подтверждают найденные баги.
Мы активно работаем с сообществом багхантеров: организуем конференции, вечеринки и митапы.
Наша команда растет, и мы в поисках инженера по информационной безопасности, который будет участвовать в крупнейших проектах нашей компании.
Задачи
проверка и подтверждение найденных багов;
постановка задач разработчикам на фикс багов и контроль сроков выполнения этих задач;
формирование рекомендаций по улучшению уровня защищенности информационных систем и процессов ИБ;
коммуникация с сообществом исследователей ИБ и подразделениями, занимающимися фиксом уязвимостей;
трекинг уязвимостей в Jira.
Требования
опыт анализа защищенности веб-приложений (Black Box, White Box, Grey Box);
понимание принципов работы систем аутентификации и авторизации (OAuth, SAML, 2FA);
знание Bash, Python или любого другого средства скриптовой автоматизации;
опыт работы с популярными Linux утилитами анализа трафика и web-сайтов (Burp Suite, Nmap, WireShark, curl-запросы);
знание Client-Side и Server-Side уязвимостей (в идеале — тебе знакомы все слова из списка: Stored XSS, Reflected XSS, DOM XSS, CSRF, CSTI, Clickjaking, CRLF injection, Open redirect, RCE, SQL injection, XXE, JWT misuse, Request Smuggling, SSTI, Insecure Deserialization, IDOR, Directory traversal, Authorization bypass, SSRF. Но если не знаешь — расскажем и научим);
умение объяснять коллегам опасность и способы фикса найденных багов.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Информационная безопасность
Команда информационной безопасности осуществляет комплексную защиту инфраструктуры и сервисов экосистемы VK, обеспечивая круглосуточный мониторинг угроз, поиск и устранение уязвимостей, а также программу защиты пользователей и их данных VK Protect.
В блок «Информационная безопасность» входит 5 департаментов — защита инфраструктуры, защита клиентов, методология ИБ, управление проектами и защита приложений. Команда информационной безопасности постоянно развивает технологии по защите сервисов и пользователей VK, внедряя и совершенствуя новейшие практики. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.629173
https://team.vk.company/vacancy/26475/|Инженер по информационной безопасности (Инфраструктура)|Москва, гибкий|Информационная безопасность||"Инженер по информационной безопасности (Инфраструктура), Москва
Откликнуться
Наша команда — это профессионалы из разных сфер, которые умеют реализовывать необычные и сложные идеи и задачи. Обмениваясь опытом, мы создаём новые идеи и достигаем большего. 
Сейчас мы усиливаем департамент информационной безопасности, поэтому в поисках опытного коллеги в команду безопасности корпоративной инфраструктуры.
Задачи
Обеспечивать безопасность инфраструктурных сервисов и сетевой инфраструктуры;
Самостоятельно проводить аудиты и сопровождать работы по внешним аудитам и пентестам;
Пилотировать и внедрять системы защиты информации;
Выявлять инциденты ИБ и реагировать на них, проводить внутренние расследования;
Консультировать сотрудников по задачам ИБ;
Сопровождать устранения уязвимостей по результатам BugBounty программы.

Требования
Знание Linux и Windows на уровне системного администратора;
Понимание принципов построения сетей и знание сетевых протоколов;
Хорошие знания в технологиях контейнеризации и виртуализации;
Умение находить уязвимости руками и их эксплуатировать;
Опыт программирования на одном из языков Bash / Python / Go.
Будет плюсом
Опыт участия в CTF;
Опыт проведения пентестов;
Наличие сертификатов (OSCP, OSEP, CCNA Security, CKS, RHCE);
Опыт настройки SELinux;
Опыт работы со стеком ELK.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Информационная безопасность
Команда информационной безопасности осуществляет комплексную защиту инфраструктуры и сервисов экосистемы VK, обеспечивая круглосуточный мониторинг угроз, поиск и устранение уязвимостей, а также программу защиты пользователей и их данных VK Protect.
В блок «Информационная безопасность» входит 5 департаментов — защита инфраструктуры, защита клиентов, методология ИБ, управление проектами и защита приложений. Команда информационной безопасности постоянно развивает технологии по защите сервисов и пользователей VK, внедряя и совершенствуя новейшие практики. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.674886
https://team.vk.company/vacancy/33632/|AppSec инженер в Дзен|Москва, гибкий|Дзен||"AppSec инженер в Дзен, Москва
Откликнуться
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно всё: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.
Перед нашей командой стоят важные задачи: обеспечивать безопасность продуктов Дзен и Дзен Новости. Сейчас мы ищем AppSec-инженера уровня Middle/Senior. 
Задачи
внедрять методы безопасного кодирования и требования к безопасности приложений;
проводить проверки безопасности проекта и наставлять команды разработки, используя свой опыт и знания;
предоставлять рекомендации по устранению уязвимостей и делиться опытом с командами продуктов;
внедрять методы безопасного кодирования и реализации функциональности защиты на всех этапах разработки;
разрабатывать и адаптировать практики для обнаружения дефектов безопасности в исходном коде, зависимостях и/или других артефактах;
формировать и передавать технические знания о шаблонах безопасного проектирования и использования подходов безопасной разработки командам;
контролировать соблюдение правил безопасного кодирования, используя различные методы, такие как экспертные оценки, статический и динамический анализ кода на безопасность;
оценивать зрелость безопасности приложений и выдавать рекомендации по улучшению процесса разработки с использованием OWASP SAMM и/или BSIMM;
выявлять, проектировать и внедрять инструментарий безопасного кода разрабатываемых продуктов;
оказывать экспертную поддержку и проводить обучение по исправлению уязвимостей, связанных с качеством кода, безопасностью и/или шаблонами и фреймворками.
Требования
опыт разработки программного обеспечения с использованием одного из языков: Go, Java, Python, C#, JavaScript, C/C++, Swift/Objective-C;
опыт разработки безопасного программного обеспечения (включая системы в защищённом исполнении (СЗИ), средства защиты информации (СрЗИ, СКЗИ)) — от года;
знание OWASP Top 10 и CWE 25;
понимание подходов к обеспечению безопасности приложений, особенно веб-приложений;
знание методов безопасного кодирования;
навыки работы с Unix/Linux на уровне системного администратора;
опыт выявления, исправления и оценки критичности найденных уязвимостей;
знание подходов проектирования архитектуры и безопасности на основе лучших отраслевых практик;
знание архитектуры веб-приложений, оценки рисков приложений;
знание протоколов и структур аутентификации, включая OAuth, OpenID, SSO / SAML;
опыт работы со средствами контейнеризации.
А также опыт внедрения:
практик безопасной разработки в SDLC (SSDLC);
процессов и инструментария для разработки безопасного программного обеспечения;
практик использования безопасных библиотек и программных фреймворков;
процесса Patch Management для устранения уязвимостей в коде;
инструментов SAST, DAST, IAST, SCA — и умение их использовать.
Будет плюсом
опыт обучения разработчиков безопасному программированию, поиску уязвимостей и правильному их исправлению;
знания ГОСТ Р 56939-2016 и ГОСТ Р 58412-2019;
знание протоколов HTTP, TLS и методов защиты веб-приложений.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.724031
https://team.vk.company/vacancy/30975/|Старший инженер по информационной безопасности в отдел управления уязвимостями|Москва, гибкий|Информационная безопасность||"Старший инженер по информационной безопасности в отдел управления уязвимостями, Москва
Откликнуться
Информационная безопасность — это все, что касается безопасности наших пользователей, продуктов, сетей и серверов. А также это непрерывное взаимодействие с инженерами, которые разрабатывают и поддерживают наши проекты.
У нас работает самая крупная среди российских компаний Bug Bounty программа. Помимо этого, мы проводим security-митапы и поддерживаем высокий уровень специалистов в команде информационной безопасности.
Мы активно усиливаем нашу команду информационной безопасности, поэтому ищем старшего инженера в отдел управления уязвимостями.
Задачи
выявление уязвимостей в собственных продуктах компании, и другом применяемом программном обеспечении;
выработка рекомендаций по устранению найденных уязвимостей, коммуникация с владельцами систем для своевременного исправления уязвимостей;
автоматизация процессов управления уязвимостями;
выбор подходящего решения для построения мониторинга уязвимостей под задачу;
автоматизация рутинных процессов вокруг выбранного решения на одном из распространенных языков программирования (Python, Golang);
разбор и приоритизация выявленных уязвимостей построенными мониторингом;
интеграция с корпоративными системами оповещения и тасктрекерами.
Требования
опыт программирования на одном (или нескольких) языках Python, Golang либо Bash (в порядке приоритета) в части автоматизации рутинных процессов;
опыт работы со сканерами уязвимостей (Nessus, Burp Suite, Netsparker, Acunetix, либо опенсорсными аналогами);
опыт работы с ОС семейства Windows и Linux на уровне системного администратора;
знания в области сетевых технологий, понимание стека протоколов TCP/IP, модели OSI;
знания Client-Side, Server-Side уязвимостей, и навыки их эксплуатации;
умение общаться с людьми, аргументированно доносить свою точку зрения.

Будет плюсом
опыт участия в CTF, либо анализе защищенности информационных систем (комплексном тесте на проникновение, атаки на web, внутреннюю linux/windows инфраструктуру, пользователей, беспроводные сети);
опыт работы c SIEM.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Информационная безопасность
Команда информационной безопасности осуществляет комплексную защиту инфраструктуры и сервисов экосистемы VK, обеспечивая круглосуточный мониторинг угроз, поиск и устранение уязвимостей, а также программу защиты пользователей и их данных VK Protect.
В блок «Информационная безопасность» входит 5 департаментов — защита инфраструктуры, защита клиентов, методология ИБ, управление проектами и защита приложений. Команда информационной безопасности постоянно развивает технологии по защите сервисов и пользователей VK, внедряя и совершенствуя новейшие практики. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.768616
https://team.vk.company/vacancy/26199/|Инженер ИБ (Application Security)|Москва, гибкий|Информационная безопасность||"Инженер ИБ (Application Security), Москва
Откликнуться
Информационная безопасность — это все, что касается безопасности наших пользователей, продуктов, сетей и серверов. А также это непрерывное взаимодействие с инженерами, которые разрабатывают и поддерживают наши проекты.
У нас работает самая крупная среди российских компаний Bug Bounty программа. Помимо этого, мы проводим security-митапы и поддерживаем высокий уровень специалистов в команде информационной безопасности.
Мы активно усиливаем нашу команду информационной безопасности, поэтому прямо сейчас ищем инженеров Application Security квалификации middle-senior.
Задачи
обеспечение защиты разрабатываемых и используемых приложений компании;
проведение аудитов безопасности сервисов;
моделирование угроз и формирование требований безопасности веб-приложений;
консультирование разработчиков и контроль устранения выявленных уязвимостей;
выявление и реагирование на инциденты ИБ, проведение внутренних расследований.
Требования
опыт анализа защищенности веб-приложений (Black Box, White Box, Grey Box);
понимание принципов работы систем аутентификации и авторизации (OAuth, SAML, 2FA);
знание Bash, Python или любого другого средства скриптовой автоматизации;
опыт работы со сканерами уязвимостей (Burp Suite, Netsparker, Acunetix);
знание Client-Side и Server-Side уязвимостей (в идеале - тебе знакомы все слова из списка: Stored XSS, Reflected XSS, DOM XSS, CSRF, CSTI, clickjacking , CRLF injection, Open redirect, RCE, SQL injection, XXE, JWT misuse, Request Smuggling, SSTI, Insecure Deserialization, IDOR, Directory traversal, Authorization bypass, SSRF. Но если не знаешь - расскажем и научим);
умение читать код и выявлять ошибки.
Будет плюсом
понимание языков программирования Python и Go;
наличие репортов о найденных уязвимостях в программах Bug Bounty;
наличие профильных сертификатов (OSCP, OSWE, CDP);
понимание Application Security;
понимание цикла CI/CD и DevOps;
опыт выступления на профильных конференциях и написания профильных статей.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Информационная безопасность
Команда информационной безопасности осуществляет комплексную защиту инфраструктуры и сервисов экосистемы VK, обеспечивая круглосуточный мониторинг угроз, поиск и устранение уязвимостей, а также программу защиты пользователей и их данных VK Protect.
В блок «Информационная безопасность» входит 5 департаментов — защита инфраструктуры, защита клиентов, методология ИБ, управление проектами и защита приложений. Команда информационной безопасности постоянно развивает технологии по защите сервисов и пользователей VK, внедряя и совершенствуя новейшие практики. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.812392
https://team.vk.company/vacancy/33438/|Инженер поддержки решений в команду внедрения НМ|дистанционный|VK tech||"Инженер поддержки решений в команду внедрения НМ
Откликнуться
Мы — техническая команда внедрения платформенных решений и сервисов B2G.
С помощью наших решений компании могут стать участником Налогового мониторинга и выполнить все требования законодательства к информационному взаимодействию с ФНС.В нашем портфеле уже более 25 проектов внедрений, находящихся на различных стадиях запуска: от подготовки к старту до нескольких лет в продуктивной эксплуатации. 
Мы реализуем решения на базе платформы VK Compliance, разработчиком которой является наша команда продукта. И тесно взаимодействуем с коллегами из продуктовой разработки на всех фазах delivery-процесса, каждое решение мы запускаем совместно с ними.
Сейчас мы активно расширяемся и выстраиваем выделенную команду поддержки решений на базе VK TC. Приглашаем к себе инженера сопровождения на L2.
Задачи
поддержка заказчиков в отношении функциональности и базовой настройки решения на базе продукта VK Tax Compliance;
анализ массовости проблем, их причин, самостоятельное решение или эскалация инцидента на следующую линию (в проектные команды);
контроль сроков решения инцидентов как внутри группы, так и переданных на следующую линию;
создание и ведение инструкций по решению типовых проблем эксплуатации решений и другой технической документации для команды сопровождения;
тесное взаимодействие с проектными командами и сервисной поддержкой продукта VK Tax Comlpiance.
Требования
опыт работы в технической поддержке или команде эксплуатации прикладных решений от 3 лет;
понимание архитектуры сервисных приложений и веб-приложений;
знание Jira/Confluence;
HTTP/HTTPS, SQL, Linux, docker;
навыки траблшутинга веб-приложений.
Будет плюсом
навыки поддержки инфраструктурного ПО (docker, K8S) на уровне эксплуатации ППО;
навыки поддержки СУБД (Postgresql, Redis, Clickhouse) на уровне эксплуатации ППО;
навыки поддержки Apache Kafka, Minio S3, Keycloak на уровне эксплуатации ППО.
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.854675
https://team.vk.company/vacancy/33262/|Инженер Atlassian в команду автоматизации внутренних процессов|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Инженер Atlassian в команду автоматизации внутренних процессов, Санкт-Петербург
Откликнуться
Наша команда занимается поддержкой и развитием внутренних систем для сотрудников компании.
Ищем специалиста, который будет автоматизировать, дорабатывать и настраивать системы Atlassian, чтобы делать работу коллег проще и удобнее. 
Задачи
Вам предстоит:
• разрабатывать плагины и скрипты для Jira с использованием Java/Groovy;
• собирать и анализировать требования по новым и существующим процессам, чтобы реализовывать их;
• автоматизировать, настраивать и администрировать бизнес-процессы;
• интегрировать инструменты Atlassian в другие внутренние сервисы;
• решать проблемы пользователей.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• писали скрипты на Groovy для Jira;
• разбираетесь в продуктах Atlassian и разрабатывали плагины Java под них;
• знакомы с фронтенд-разработкой (HTML, CSS, JavaScript);
• работали с PostgreSQL, MySQL и другими БД;
• умеете писать сложные SQL-запросы;
• администрировали Linux, Tomcat, nginx;
• понимаете принципы построения сетей и сетевого взаимодействия;
• можете оценить трудоёмкость задачи;
• умеете разбираться в чужом коде;
• владеете английским на уровне, достаточном для ведения деловой переписки.

Мы предлагаем:

• гибкий график и минимум бюрократии;
• уютное рабочее место, дружелюбный и весёлый коллектив;
• множество плюшек в соцпакете;
• возможность развиваться в смежных направлениях.

Приглашаем кандидатов, готовых работать в гибридном или офисном режиме в петербургском офисе. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.898166
https://team.vk.company/vacancy/23813/|Старший С++ разработчик в команду баз данных|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Старший С++ разработчик в команду баз данных, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Мы команда разработки движков ВКонтакте. Движки — это специализированные базы данных, используемые ВКонтакте для хранения всей информации пользователей, загружаемой на сайт. Сотни петабайт фото и аудио контента, миллиарды постов, комментариев и сообщений ежедневно, рекламные объявления и другие типы контента. Для всего этого мы стараемся сделать эффективные и надежные системы хранения. 
Ищем сильных разработчиков, которые любят выжимать максимальную производительность из своего кода, задумываться о свойствах системы целиком, делать масштабируемые и легко эксплуатируемые решения. 
Наш стек: C++, C, Go, Nginx.
Задачи
разрабатывать специализированные структуры данных и алгоритмы;
заниматься оптимизацией на системном и прикладном уровне;
участвовать в проектировании новых систем;
работать над механизмами надежности и масштабируемости наших решений.
Требования
знание языков C/C++;
продвинутое знание алгоритмов и структуры данных;
опыт системной разработки, продвинутое знание ядра и инструментов Linux;
опыт в профайлинге и отладке нагруженных приложений. 
Будет плюсом
опыт в разработке распределенных систем;
глубокое знание сетевых протоколов;
знания инструментов практической проверки распределенных алгоритмов. 
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.943085
https://team.vk.company/vacancy/33302/|Дата-инженер|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Дата-инженер, Москва
Откликнуться
Команда поведенческих технологий отвечает за эффективное использование всех имеющихся данных в рекламных платформах ВКонтакте, myTarget, VK реклама. Мы должны знать всё про пользователей проектов экосистемы VK и использовать эти данные для точного таргетирования релевантных рекламных объявлений и максимизации результатов рекламных кампаний наших клиентов, а следовательно и прибыли всего холдинга.
Мы ищем в команду опытного дата-инженера. Для помощи нам в задачах получения данных, очистке и быстрой подготовки и доставки для их использования при построении датасетов и в ML моделях. Мы уделяем большое значение метрикам и решению общих задач.
Задачи
поддержка существующих потоков данных, а также интеграция новых;
ускорение обработки данных и доставки до продакшена;
создание метрик оценки качества data-продуктов;
взаимодействие с владельцами сырых данных: формулирование требований к данным.
Требования
знание методологий проектирования хранилищ данных;
уверенное владение Scala, Python и SQL;
опыт работы с Hadoop (Spark, Hive) и Kafka;
опыт разработки потоков данных на Airflow (Luigi);
Linux, уверенная работа в командной строке.
Будет плюсом
опыт работы с современными технологиями обработки естественного языка.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:49.985715
https://team.vk.company/vacancy/33745/|DSP инженер|Москва, гибкий|Голосовые технологии (Маруся)||"DSP инженер, Москва
Откликнуться
Наша команда разрабатывает устройства и программные решения, которые упрощают повседневную жизнь людям всех возрастов. Голосовой помощник Маруся ищет для пользователя информацию, обеспечивает комфортное управление умным домом, видеозвонками, списками покупок и музыкальными коллекциями. Маруся существует как отдельный продукт и интегрируется в популярные сервисы VK.
Задачи
Разработка и внедрение алгоритмов улучшения качества аудио сигналов (VQE) для устройств с микрофонными решетками.Разработка и внедрение алгоритмов VQE:
Acoustic echo suppression;
Residual echo suppression;
Beamforming;
Noise cancellation;
Dereverberation;
Acoustic echo suppression;
Residual echo suppression;
Beamforming;
Noise cancellation;
Dereverberation;
Automatic gain control.
<span></span>
Требования
Знания: линейная алгебра, мат анализ, теория вероятностей, мат. статистика на уровне курса вуза;
Алгоритмы и структуры данных, на уровне курса вуза; Программирование на языке python или c/с++;
Базовые знания и умения работы с ОС Linux;
Будет плюсом
Знания и навыки в области машинного обучения и глубоких нейронных сетей (ML/DL).
Опыт оптимизации производительности алгоритмов VQE на микропроцессорах с архитектурой arm/x86, используя инструкции Neon, SVE, AVX, и др.
Опыт внедрения нейросетевых моделей для решения задач VQE.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте
Техрадар"|2023-10-08 16:20:50.031248
https://team.vk.company/vacancy/32964/|Инженер-исследователь в Поиск|Москва, гибкий|VK||"Инженер-исследователь в Поиск, Москва
Откликнуться
Поиск- это сложная система, которая включает в себя много разных компонентов. Мы имеем дело с миллиардами документов и обрабатываем тысячи запросов в секунду.

Мы ищем в команду программиста-исследователя, который будет заниматься задачами, связанными с исправлением, классификацией, выделением сущностей и другими задачами обработки запросов. Наши сервисы используются в VK Музыке, VK Видео, Дзене и голосовом помощнике Марусе.

Задачи
улучшение качества сервисов обработки запросов;
обучение и внедрение моделей под задачи NLP, от классического ML до современных нейросетей;
чтение научных статей и реализация этих идей на практике;
проверять гипотезы в экспериментах, измерять эффект от их внедрений;
улучшение алгоритма исправления опечаток;
улучшение алгоритма определения факта в запросе;
разметка сущностей в запросе.
Требования
владение Python;
хорошее знание классических алгоритмов и структур данных;
понимание алгоритмов машинного обучения и глубокого обучения в частности;
опыт работы со стандартным ML-стеком (numpy, scikit-learn, pandas);
опыт работы с фреймворками глубокого обучения (pytorch/tensorflow).
Будет плюсом
знакомство с алгоритмами обработки больших данных и парадигмой MapReduce;
владение Linux на уровне продвинутого пользователя;
владение C++;
знание современных NLP-моделей (BERT/GPT/...).
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.075277
https://team.vk.company/vacancy/33505/|Инженер по тестированию в команду СМБ|Санкт-Петербург, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Инженер по тестированию в команду СМБ, Санкт-Петербург
Откликнуться
Команда СМБ занимается разработкой рекламных инструментов для среднего и малого бизнеса. Основной концепт - продвижение объектов социальной сети, что позволяет, помимо просто рекламы желаемого продукта, наращивать аудиторию заинтересованных пользователей, к которым можно будет найти подход через возможности социальной сети. Интеграция делается как на стороне проекта VK Реклама, так и внутри самого ВКонтакте.
Задачи
тестировать web и API;
взаимодействовать с разработчиками, менеджерами, дизайнерами;
анализировать требования и разрабатывать тестовые сценарии;
регистрировать обнаруженные ошибки в баг-трекере и контролировать их исправление.
Требования
опыт тестирования от 3 лет;
понимание принципов работы сетевых протоколов и веб-технологий; 
знание и понимание основных принципов и методов тестирования ПО, основных видов тестирования; 
опыт работы с системами контроля версий; 
опыт работы с системами учета багов (у нас Jira); 
наличие продуктового мышления и нацеленности на результат.
Будет плюсом
знание Java или другого языка программирования;
опыт работы с автотестами - запуск, разбор падений, написание.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.121156
https://team.vk.company/vacancy/33623/|QA инженер VK Play Store|Москва, гибкий|VK Play||"QA инженер VK Play Store, Москва
Откликнуться
VK Play — площадка для любителей игр, разработчиков и авторов контента.
Мы объединяем в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
Задачи
проведение ручного функционального тестирования web-приложений (сверка с макетами и требованиями);
обнаружение и сопровождение дефектов (у нас Jira);
разработка и поддержание в актуальном состоянии тестовой документации;
взаимодействие с разработчиками, дизайнерами, бизнесом;
Требования
опыт тестирования web-приложений (frontend & backend) от 1 года;
уверенные знания в теории тестирования (виды тестирования, техники тест-дизайна) и способность применять эти знания на практике;
понимание клиент-серверной архитектуры;
понимание работы веб-технологий;
понимание процессов разработки ПО;
аналитический склад ума, методичность и внимание к деталям, способность поставить себя на место пользователя и заметить проблемы, которые просмотрела вся команда;
умение работать без документации;
здоровый перфекционизм.
Будет плюсом
опыт тестирования desktop-приложений;
понимание работы графического стэка directx;
понимание протоколов HTTP, TCP\IP;
технический бэкграунд;
опыт в автоматизации тестирования или желание развиваться в этой области;
bash/shell;
навыки администрирования linux.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Play
VK Play — площадка для любителей игр, разработчиков и авторов контента. 
Мы объединяем в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.164407
https://team.vk.company/vacancy/32487/|QA инженер VK Музыка|Санкт-Петербург, гибкий|VK||"QA инженер VK Музыка, Санкт-Петербург
Откликнуться
VK Музыка — крупнейший стриминговый сервис, который объединяет музыкальный раздел ВКонтакте и отдельное приложение VK Музыка.
Сервисом ежемесячно пользуются миллионы слушателей в России и СНГ. Библиотека VK Музыки постоянно обновляется и включает десятки миллионов треков, в том числе, эксклюзивные релизы, доступные только на витрине сервиса. Здесь можно послушать любую радиостанцию или переключиться на любимый подкаст – о психологии, бизнесе, культуре и, конечно, музыке.

Сейчас мы ищем талантливого QA-инженера для улучшения качества продукта. 
Задачи
 — Выполнение автоматизированного тестирования backend;
 — Написание тест-кейсов;
 — Участие в созвонах, проектировании фичей;
 — Глубокое погружение в продукт и постоянное взаимодействие с разработкой;
 — Работа с логами, разбор причин появления дефектов, выявление шагов к воспроизведению.

Требования
 — Опыт работы в тестировании (в том числе в бэкенде) от 3-х лет;
 — Опыт автоматизации тестирования на одном из языков программирования;
 — Опыт функционального, интеграционного и регрессионного тестирования, составления планов тестирования и составления тест-кейсов;
 — Умение смотреть и анализировать логи;
 —  Опыт работы с REST API;
 — Опыт работы с базами данных;
 — Знание протокола HTTP/HTTPS, методов запросов, умение их тестировать;
 — Знание JSON, HTML, XML;
 — Умение работать с тестовой документацией (проработка тестовой модели, создание, поддержание в актуальном состоянии).
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.208206
https://team.vk.company/vacancy/32277/|QA инженер|Москва, гибкий|Дзен||"QA инженер, Москва
Откликнуться
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно все: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.
О команде
Мы работаем в продуктовых командах и много взаимодействуем с менеджерами, дизайнерами и разработчиками. Наша задача — тестировать новые фичи на всех поверхностях Дзена: в мобильном и десктопном вебе, приложениях на iOS и Android. Мы ищем в команду QA-инженера с опытом тестирования мобильных приложений и веба, который вместе с нами сделает Дзен ещё качественнее.
Задачи
обсуждать с командой новые фичи на раннем этапе, прорабатывать возможные сценарии и искать непродуманные кейсы;
составлять критерии приемки и тест-кейсы для задач, актуализировать существующую тестовую документацию;
проводить приемочное тестирование задач;
дежурить во время релизов, проводить регрессионное тестирование и следить за тем, чтобы релизы выходили вовремя и без багов;
воспроизводить баги из обращений пользователей;
оптимизировать процессы тестирования и разработки внутри команды.
Требования
больше трех лет работаешь QA-инженером, имеешь опыт тестирования веба и мобильных приложений iOS/Android;
умеешь вести тестовую документацию;
понимаешь основы клиент-серверного взаимодействия и имеешь опыт работы со сниффером;
знаешь, как работать в продуктовой команде без бизнес-аналитика и четких требований;
интересуешься продуктом, над которым работаешь, можешь самостоятельно разобраться в неизвестных функциях.
Будет плюсом
работаешь с Android Studio, Xcode и другими инструментами для эффективного тестирования мобильных приложений;
используешь системы аналитики мобильных приложений: AppMetrica, Firebase Crashlytics и т.д.;
имеешь опыт написания тест-кейсов на раннем этапе до окончания разработки фичи.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.253757
https://team.vk.company/vacancy/32614/|Fullstack QA-инженер|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Fullstack QA-инженер, Москва
Откликнуться
Наша команда занимается разработкой личного кабинета для управления безопасностью и данными, а также инструментами и решениями для партнеров и разработчиков, позволяющими объединить их в экосистему. Наша главная задача — сделать VK ID самым удобным, безопасным и эффективным сервисом авторизации в Рунете.
Задачи
тестировать и покрывать автотестами функции, интерфейсы web-приложений;
тестировать сложную бизнес-логику;
взаимодействовать с продуктовой командой в целях улучшения конечного продукта.
Требования
опыт тестирования web, backend и API;
опыт автоматизации тестирования web-приложений;
знание JS, Playwright.
глубокое понимание веб-технологий, сетевых протоколов и баз данных.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.297582
https://team.vk.company/vacancy/33691/|Инженер по автоматизации тестирования в команду Core QA Backend|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Инженер по автоматизации тестирования в команду Core QA Backend, Москва
Откликнуться
Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения привычных методов и подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры.
Ищем специалиста, который будет развивать фреймворк для автоматизации работы микросервисов на Go и заниматься нагрузочным тестированием.
Задачи
Вам предстоит:
• тестировать бэкенд и API сервисов ВКонтакте, применяя гибкий и системный подход к решению сложных задач;
• писать и поддерживать чеклисты и тест-кейсы;
• участвовать в развитии тестовых фреймворков и написании автоматизированных тестов для VK API и микросервисов;
• регистрировать обнаруженные ошибки в баг-трекере и контролировать их исправление;
• взаимодействовать с командой разработки для улучшения конечного продукта.

У нас интересно, потому что вас ждут самые разные задачи, позволяющие как углубить имеющиеся знания, так и научиться чему-то совершенно новому.
Требования
• тестировали API и бэкенд;
• работали с сервисами REST API и понимаете, как они устроены;
• хорошо разбираетесь в принципах работы веб-технологий, сетевых протоколах и базах данных;
• пишете в первую очередь на Go или Java, Python, другом языке программирования (но мы пишем именно на Go, Java и Python);
• владеете инструментами для автоматического тестирования.

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в комбинированном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.350883
https://team.vk.company/vacancy/32975/|QA-инженер Full-stack в команду VK ID|Санкт-Петербург, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"QA-инженер Full-stack в команду VK ID, Санкт-Петербург
Откликнуться
Наша команда занимается тестированием активно развивающихся экосистемных сервисов VK. У нас большие планы, интересные задачи и отдельный бюджет на стикеры и мерч :)
Что такое экосистемные сервисы? Это решения, главная цель которых — упростить пользователям жизнь и создать удобную экосистему из существующих продуктов внутри и за пределами VK.Наш флагман — единая авторизация VK ID. У нас почти 100 млн аккаунтов, мы обеспечиваем регистрацию и авторизацию крупнейшей социальной сети в России, а также около 30 млн авторизаций в месяц для других сервисов. Если ты хочешь создавать сервис, которым действительно пользуются миллионы людей каждый день, — рады будем познакомиться!
Почему у нас интересно:
совмещаем дух стартапа и стабильность крупной компании;
минимум бюрократии;
современный стек технологий;
работаем в инфраструктуре ВКонтакте;
большой потенциал для развития;
у нас отличная техническая экспертиза и сильная команда.

Кого мы ищем:
активных людей с пытливым умом, стремящихся к саморазвитию :)
если тебя волнуют не только вопросы тестирования, но и контроль качества — обязательно напиши нам!

Задачи
тестировать и покрывать автотестами функции, интерфейсы web-приложений;
тестировать сложную бизнес-логику;
взаимодействовать с продуктовой командой в целях улучшения конечного продукта.
Требования
опыт тестирования web, backend и API;
опыт автоматизации тестирования;
знание JS, Go или другого языка программирования (но мы пишем автотесты на JS и Go);
глубокое понимание веб-технологий, сетевых протоколов и баз данных.
Будет плюсом
опыт тестирования безопасности;
знание CI/CD, TeamCity или Jenkins, Docker и систем виртуализации;
опыт работы с SQL-базами данных.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.392807
https://team.vk.company/vacancy/33396/|QA-инженер|Санкт-Петербург, гибкий|VK WorkMail||"QA-инженер, Санкт-Петербург
Откликнуться
Задачи
функциональное тестирование линейки продуктов, включая desktop-клиенты;
интеграционное тестирование, в том числе на этапе готовности только api;
составление тестовой документации;
регрессионное тестирование;
подготовка сценариев для автоматизированных тестов.
Требования
опыт тестирования бекенда (api);
опыт тестирования web;
опыт тестирования интеграций (на уровне встраивания продуктов, на уровне подключения сторонних модулей); навыки тестирования кастомизируемых продуктов;
опыт применения тест-анализа и структурирования его результатов в тестовой документации.<span></span>
Будет плюсом
опыт тестирования систем без достаточного уровня документации;
навык чтения логов.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK WorkMail
VK WorkMail — корпоративная почта, которой пользуются сотни тысяч пользователей наших клиентов. Среди них — Levi’s, Tele2, «Росгосстрах», Mamba.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.439022
https://team.vk.company/vacancy/32970/|Инженер по автоматизации тестирования|Москва, гибкий|Информационная безопасность||"Инженер по автоматизации тестирования, Москва
Откликнуться
Security Gate — новый высокопроизводительный внутренний сервис, выполняющий автоматизированные проверки информационной безопасности в исходном коде проектов на предмет наличия в них уязвимостей и предоставляющий командам удобный, красивый и отзывчивый интерфейс для работы с обнаруженными уязвимостями.
Мы ищем QA-профессионала, который поможет команде сделать продукт лучше и стабильнее.
Задачи
Автоматизирование тестирования по тест-кейсам, составление тест-планов, проведение запусков тестирования;
Автоматизирование тестирования uat, smoke, regression, functional и других видов тестирования;
Написание и поддержка документации по тестированию;
Проверка на соответствие как техническим, так и продуктовым требованиям;
Заведение баг репортов.
Требования
Знания различных видов тестирования и опыт их проведения и автоматизации;
Опыт в ручном тестировании и автоматизации тестирования backend/frontend/api;
Опыт в ручном тестировании и автоматизации тестирования микросервисов;
Опыт написания чек листов, тест-кейсов и тест-планов (в том числе с нуля);
Опыт работы с таск-трекинговыми системами (Jira).
Будет плюсом
Знание SQL на уровне простых запросов;
Опыт и понимание работы с CI;
Базовые знания ИБ уязвимостей (OWASP Top 10);
Опыт работы с логами kibana.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Информационная безопасность
Команда информационной безопасности осуществляет комплексную защиту инфраструктуры и сервисов экосистемы VK, обеспечивая круглосуточный мониторинг угроз, поиск и устранение уязвимостей, а также программу защиты пользователей и их данных VK Protect.
В блок «Информационная безопасность» входит 5 департаментов — защита инфраструктуры, защита клиентов, методология ИБ, управление проектами и защита приложений. Команда информационной безопасности постоянно развивает технологии по защите сервисов и пользователей VK, внедряя и совершенствуя новейшие практики. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.481996
https://team.vk.company/vacancy/33598/|QA-инженер в команду Movika|Казань, гибкий|ВКонтакте||"QA-инженер в команду Movika, Казань
Откликнуться
Мы разрабатываем IT-решения для создания, монетизации, экспорта и просмотра интерактивного видео, обеспечиваем авторов контента новым форматом повествования и самовыражения и выводим потребителей контента на новый уровень погружения, восприятия и вовлечения. 
Ищем специалиста, который будет тестировать текущую и новую функциональность продуктов по производству интерактивного контента.
Задачи
Вам предстоит заниматься ручным тестированием веба (70%) и автоматическим тестированием на Python (30%).
У нас интересно, потому что:
мы работаем с инновационным форматом видеоконтента;
у нас необычные и амбициозные задачи;
нет избыточной бюрократии;
мы верим в потенциал наших сотрудников и ценим их развитие.
Требования
работали в аналогичной должности не менее 1,5 лет;
знакомы с основами веб-технологий и теорией тестирования;
базово знаете Python;
тестировали API (Postman, Insomnia, DevTools, снифферы) и микросервисную архитектуру;
разбираетесь в SDLC/STLC, CRUD PostgreSQL, Gitflow.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Казани, работать в комбинированном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.524747
https://team.vk.company/vacancy/33424/|QA-инженер в команду Core Web|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"QA-инженер в команду Core Web, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения привычных методов и подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры.
Ищем специалиста, который поможет нам повысить эффективность разработки и тестирования.

У нас интересно, потому что вас ждут самые разные задачи, позволяющие как углубить имеющиеся знания, так и научиться чему-то совершенно новому.
Задачи
Вам предстоит:
• тестировать функции и интерфейсы веб-приложений и мобильной версии сайта;
• вести тестовую документацию;
• регистрировать найденные ошибки в баг-трекере, следить за их устранением; 
• взаимодействовать с командой разработки и вместе улучшать тестируемый продукт.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• тестировали веб-приложения, отлично разбираетесь в сетевых протоколах и веб-технологиях;
• можете тестировать без функциональной спецификации;
• грамотно составляете баг-репорты и работали с системами отслеживания ошибок;
• использовали инструменты для автоматического тестирования UI;
• способны планировать процесс тестирования и оценивать трудозатраты.
Будет плюсом
Будет плюсом, если вы:
• тестировали мобильные приложения;
• знаете Java;
• применяете гибкий и системный подход к решению задач;
• самостоятельны, ответственны, инициативны и внимательны к деталям.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.569921
https://team.vk.company/vacancy/33518/|Инженер по тестированию|Нижний Новгород, гибкий|Почта||"Инженер по тестированию, Нижний Новгород
Откликнуться
Задачи
документирование обнаруженных ошибок и контроль их исправления;
написание и поддержка тестовой документации (тест-планы, тест-кейсы и чек-листы);
умение устанавливать причину дефекта и пояснять ее;
коммуникация с разработчиками, помощь в локализации дефектов;
приемочное тестирование.
Требования
Навык тестирования мобильных и/или веб приложений;
Аналитический склад ума, инициативность, ответственность, умение работать в команде, нацеленность на результат.
Будет плюсом
Владение любыми скриптовыми языками;
Опыт Web-разработки, верстки, поиска уязвимостей ПО.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.611552
https://team.vk.company/vacancy/31526/|Инженер по тестированию (команда VK Видео)|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Инженер по тестированию (команда VK Видео), Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы создаем самую охватную видеоплатформу в рунете по объёмам, форматам и времени потребления во всех сегментах аудитории. Мы работаем над технологичными продуктами в области обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи.
Мы постоянно обновляем сервисы и запускаем новые продукты. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, которые требуют менять методы и подходы, создавать новые инструменты и сложную тестовую инфраструктуру. Ищем специалиста, который поможет сделать процесс разработки и тестирования быстрым и эффективным.

Задачи
• заниматься тестированием веба, приложений для Android и iOS;
• взаимодействовать с разработчиками, менеджерами, дизайнерами;
• регистрировать обнаруженные ошибки в баг-трекере и контролировать их исправление;
• работать с автотестами — запускать, разбирать падения, создавать (по желанию);
• проводить бета-тестирование отдельных фич и работать с фидбэком от VK Testers;
• регистрировать ошибки, о которых мы узнаём от пользователей;
• запускать и анализировать результаты A/B-экспериментов.
Требования
• работали QA-инженером приложений (iOS, Android, веб);
• обладаете опытом ручного тестирования;
• умеете работать с основными инструментами мобильного тестирования — снифферами, Android Studio, Xcode;
• писали тестовую документацию;
• можете тестировать без функциональной спецификации;
• не боитесь продукта, не покрытого тест-кейсами;
• грамотно составляете баг-репорты и работали с системами отслеживания ошибок;
• обладаете аналитическим складом ума, методичны и внимательны к деталям;
• способны планировать процесс тестирования и оценивать трудозатраты;
• очень ответственны, коммуникабельны, ориентированы на сотрудничество, умеете работать в команде.
Будет плюсом
• знаете Java или другой язык программирования;
• создавали автотесты;
• знакомы с системами контроля версий;
• знаете сетевой стек, протоколы передачи данных, классические алгоритмы и структуры данных.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.654171
https://team.vk.company/vacancy/29850/|Инженер по автоматическому тестированию Android-приложений в Мессенджер|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Инженер по автоматическому тестированию Android-приложений в Мессенджер, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Мессенджер — один из ключевых сервисов ВКонтакте.
Мы делаем один из самых больших мессенджеров в России, который должен работать быстро и надежно в любых условиях.

Задачи
автоматизировать на Kotlin;
вести тестовую документацию;
регистрировать найденные дефекты в баг-трекере, контролировать их исправление;
взаимодействовать с командой разработки в целях улучшения конечного продукта.
Требования
опыт тестирования Android-приложений — от 2 лет;
опыт автоматизации тестирования на Kotlin — от 6 месяцев;
умение тестировать c неполной функциональной спецификацией;
грамотное составление баг-репортов и работа с системами отслеживания ошибок;
знание гайдлайнов платформы;
понимание основных принципов работы операционных систем;
умение планировать процесс тестирования и оценивать трудозатраты;
понимание сетевых протоколов и веб-технологий — будет преимуществом.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.698636
https://team.vk.company/vacancy/25259/|Инженер по тестированию бэкенда в команду Мессенджера|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Инженер по тестированию бэкенда в команду Мессенджера, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых сервисов ВКонтакте.
Мы делаем один из самых больших мессенджеров в России, который должен работать быстро и надежно в любых условиях.
Сейчас нам нужны коллеги с опытом в тестировании бэкенд, чтобы защищать от багов коммуникации миллионов пользователей.
Работать с нами интересно, потому что:
вы сможете внести свой вклад в огромную социальную сеть;
сможете проявлять инициативу и самостоятельность в принятии решений;
мы используем передовые технологии и разрабатываем новые подходы;
вас ждут сложные задачи, а еще большая и дружная команда мессенджера;
рядом всегда будет QA-команда ВКонтакте, отзывчивые разработчики, крупнейшее как минимум в стране сообщество бета-тестировщиков.
Задачи
тестировать бэкенд мессенджера ВКонтакте;
автоматизировать тестирование на Java в имеющемся фреймворке;
вести тестовую документацию в Allure, Confluence и Jira;
регистрировать найденные дефекты в баг-трекере, приоритизировать и контролировать их исправление;
участвовать в формировании планов команды на спринт и на долгосрочную перспективу;
участвовать в формировании требований к разрабатываемым фичам;
участвовать в улучшении процессов разработки.
Требования
опыт тестирования бэкенда, понимание сетевых протоколов;
опыт тестирования без функциональной спецификации;
опыт написания тестовой документации;
умение работать с системами отслеживания ошибок и грамотно составлять баг-репорты;
опыт взаимодействия с логами приложений, мониторинга HTTP/HTTPS трафика;
опыт в автоматизации тестирования на Java;
готовность развиваться, находить информацию, изучать и использовать инструменты, предлагать новые подходы;
желание работать в продуктовой команде, глубоко погружаться в продукт, разбираться в нем на всех этапах его формирования и уметь оценить продукт не только с точки зрения QA, но и с точки зрения пользователя;
понимание, зачем нужно тестирование. Вы не боитесь задавать вопросы и участвовать в обсуждениях, умеете аргументировать свою точку зрения и готовы на компромиссы.
Мы особенно оценим, если вы:
знаете, как писать автотесты;
умеете работать с API;
имеете некоторые представления о long polling и real time технологиях;
хотите работать с высоконагруженными системами.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.742003
https://team.vk.company/vacancy/22263/|Инженер по мобильному тестированию в VK Музыка|дистанционный|VK||"Инженер по мобильному тестированию в VK Музыка
Откликнуться
VK Музыка — отдельное мобильное приложение для прослушивания музыки, которое запущено на основе приложения BOOM.
В приложении удобно: пользователи получили быстрый доступ к своей медиатеке ВКонтакте и в Одноклассниках. Треки можно слушать онлайн и офлайн. Просто и находить новую музыку — можно слушать радио на базе миксов по жанрам, артистам и альбомам или подборки от музыкальной редакции VK Музыки. А бесконечный умный плейлист VK mix подстроится под предпочтения и поведение слушателя.

Проект находится на стадии активного развития, команда работает над глобальной целью — стать первым приложением по прослушиванию музыки в России. 

Сейчас мы ищем талантливого Mobile QA-инженера для улучшения качества продукта. 
Задачи
Ручное тестирование IOS и Android платформ;
Работа с тестовой документацией;
Участие в запуске и развитии автоматизации тестирования на проекте;
Участие в систематизации и развитии процессов тестирования на проекте. 
Требования
Опыт работы в тестировании платформ IOS/Android от 2 лет;
Понимание устройств проверки функционала;
Навык работы с основными инструментами мобильного тестирования —снифферы(Charles, Fiddler), Android Studio/X-code;
Способность и желание к развитию.
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.787816
https://team.vk.company/vacancy/33395/|Старший инженер по тестированию|Москва, гибкий|VK Cloud||"Старший инженер по тестированию, Москва
Откликнуться
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Задачи
Заниматься функциональным и регрессионным тестированием VKCS с точки зрения пользователя, а также тестированием интеграций с другими сервисами и системами;
Взаимодействовать с командой разработки, командой автотестирования, менеджерами продукта и технической поддержкой;
Разрабатывать тестовую документацию и сценарии; Учавствовать в развитии автоматизации на проекте (автоматизировать текущие и новые сценарии);
Принимать участие в планировании команды и распределять задачи среди QA инженеров.
Требования
Тестирование backend сервисов от 3 лет;
Тестирование сложной бизнес и системной логики в микросервисных приложениях;
Навыки тестирования API;
Написание сценариев, тест-планов.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.829909
https://team.vk.company/vacancy/33687/|Ведущий инженер QA|Москва, комбинированный|Tarantool||"Ведущий инженер QA, Москва
Откликнуться
Задачи
- разработка стратегии, плана, сценариев тестирование, создание отчетности для функционального и нефункционального тестирования для проектов заказчиков
- предоставление сервиса ""QA"" по запросу заказчиков
- автоматизация тестирования проектов заказчиков
- QA и автоматизация QA продуктов компании
Требования
- анализ ТЗ, составление стратегии, плана, методики тестирования
- опыт применения инструментов автоматизации тестирования
- опыт руководства командой тестировщиков
- опыт организации тестирования систем биржевых торгов
- знание и умение применять отраслевые стандарты
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Tarantool
Про Tarantool его разработчики говорят, что это сервер приложений и база данных в одном флаконе. Платформа может заменять более 30 серверов с обычной СУБД и обрабатывать до 1 млн запросов в секунду. Tarantool — open-source решение: когда пишешь код, создаёшь свою репутацию на GitHub.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.874188
https://team.vk.company/vacancy/33282/|Дежурный инженер в ЦОД М100|Москва, офисный|Технический департамент||"Дежурный инженер в ЦОД М100, Москва
Откликнуться
Задачи
работа в дежурной смене инженеров;
эксплуатация и мониторинг систем гарантированного и бесперебойного электроснабжения и инженерной инфраструктуры ЦОД, отслеживание, фиксация инцидентов, аварий и плановых работ;
допуск подрядных организаций к проведению работ на инженерных системах;
расследование инцидентов, устранение аварии и минимизация их последствий;
проведение планово-профилактического обслуживания оборудования для поддержания инженерных систем в рабочем состоянии в части проведения работ по годовому плану-графику и ежемесячному плану проведения регламентных работ;
контроль (а при необходимости — оформление) нарядов на выполнение регламентных работ, их учёт, сопровождение и закрытие после их завершения;
оперативное прибытие к месту происшествия для проведения первичного осмотра оборудования инфраструктуры и фиксации всех обстоятельств произошедшего, выявления причин сбоев и принятия мер по их предупреждению и устранению;
обходы, осмотр инженерных систем и оборудования ЦОД, выполнение стандартных процедур по поддержанию работоспособности инженерных систем;
локальный ремонт/замена АВ в электрощитах инженерных систем ЦОД, вызов сервисных служб, сборка щитов;
участие в плановых работах и ТО;
прокладка силовых и слаботочных кабельных линий до инженерных систем (АСКУЭ, Вентустановки, ДГУ, ИБП);
оперативные переключения в ЭУ, изменение установок на оборудовании, контроль работ, проводимых в машинном зале;
работа с документацией — разработка простых инструкций, ведение технической документации и пр.
Требования
наличие 3-й и выше группы по электробезопасности до и свыше 1000В;
опыт ведения оперативной документации и умение читать электрические принципиальные схемы;
знание правил устройства и безопасной эксплуатации машин, механизмов, электроустановок, используемых в ЦОД (генераторы);
опыт работы в диспетчерских службах, дата-центрах/серверных, службе эксплуатации промышленных инженерных сетей, на объектах первой и особой категории надежности электроснабжения, на пищевом производстве;
опыт работы с оборудованием ведущих мировых брендов: Schneider Electric, ABB, Siemens, Cummins, GE и пр.;
опыт проведения монтажных и электромонтажных работ силовых и слаботочных систем, опыт оперативных переключений в электроустановках 0,4 кВ, 10кВ, ДГУ, ИБП;
высшее техническое / неоконченное высшее техническое образование;
ответственность, пунктуальность, внимательность, грамотность, вежливая культура общения.
Формат работы
офисный
Уровень
middle
График работы
сменный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:20:50.916478
https://team.vk.company/vacancy/31649/|Руководитель проектов в Data Office|Москва, комбинированный|Data office||"Руководитель проектов в Data Office, Москва
Откликнуться
Data Office появился пару лет назад. Наша команда:
• строит хранилище данных для VK;
• запустила Data Portal как отдельный сервис для удобного взаимодействия с данными; основные наши пользователи — маркетологи, менеджеры продуктов, аналитики, дата-сайентисты;
• провела десятки обучающих мероприятий для менеджеров и аналитиков;
• организовала сообщества DS/ML и Analytics и объединила дата-сайентистов и аналитиков всех продуктов VK;
• провела сотни A/B-тестов и продуктовых исследований.Каждый день мы работаем с огромными объёмами данных (50 петабайт), используем современный стек технологий (Spark, Airflow, Presto, Vertica, ClickHouse) и разрабатываем современные дата-сервисы, которые помогают развиваться каждому продукту в компании.
За год наша команда выросла в пять раз. Основные функциональные направления нашей работы:
• Data Analytics,
• Data Engineering,
• Data Science,
• Product and Service Development.
Ищем специалиста, который разберётся, какие DS- и ML-задачи решаются в VK, и создаст новые возможности для наших продуктов, используя имеющиеся данные.
Задачи
• продвигать дата-продукты и технологии Data Office внутри VK, а также тесно работать с командой дата-сайентистов;
• собирать обратную связь о пользе, которую приносят продукты и технологии Data Office;
• взаимодействовать с подразделениями VK, выявлять их потребности в зоне ответственности нашей команды, обмениваться данными и технологиями;
• искать новые возможности применения ML для развития VK.
Требования
• знаете SQL и Python;
• разбираетесь в ML и внедряли ML-продукты.
У нас интересно, потому что:
• мы анализируем данные и выдвигаем, разрабатываем и тестируем гипотезы по улучшению продуктовых метрик в продуктах;
• вы сможете узнать, как устроены все продукты VK, поработать с их данными и реализовать с нуля новые проекты.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Data office
Data office — подразделение в департаменте по экосистемным продуктам. Команда строит внутренние сервисы и продукты для использования данных в аналитике, развитии продуктов и машинном обучении. Наша ключевая цель — сделать данные полезными для каждого сервиса в группе и всей экосистемы в целом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.452791
https://team.vk.company/vacancy/33669/|Data Analyst в Data Office|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Data Analyst в Data Office, Москва
Откликнуться
Data Office — центральный хаб данных VK. Мы создаём data-продукты, делаем единую точку входа для всей аналитики в VK и автоматизируем различные сценарии работы с данными.

Ищем самостоятельного специалиста по аналитике и большим данным, который поможет нам развить систему мониторинга и контроля качества работы data-продуктов.
Задачи
исследовать данные;
создавать и поддерживать дашборды;
разрабатывать и поддерживать пайплайны расчёта метрик;
мониторить процессы и контролировать качество данных.
У нас интересно, потому что:
в нашем хранилище десятки петабайт данных;
задачи очень разнообразны как с технической, так и с продуктовой точки зрения;
вы сможете напрямую влиять на результат и видеть эффект от своей работы.
Требования
знаете классические алгоритмы и структуры данных;
уверенно владеете Python и SQL;
понимаете, как взаимодействовать с командной строкой Linux;
работали с Hadoop (HDFS, Spark, Hive, Presto), Superset, Grafana + Graphite.
Будет плюсом
работали с Jira, Confluence;
знаете Luigi, Airflow;
разрабатывали продакшен-решения;
разбираетесь в ML.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
junior middle
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.495645
https://team.vk.company/vacancy/32527/|Data Scientist R&G|дистанционный|VK||"Data Scientist R&G
Откликнуться
Команда R&D занимается поиском точек повышения эффективности, развивают их, внедряют в продакшен. Второй большой блок задач - это research.
Мы в поиске Data Scientist!
Задачи
Анализ данных для поиска потенциальных точек роста и выдвижения гипотез;
Построение моделей для предикта целевых действий юзера;
Оценка экспериментов по внедрению моделей и интерпретация результатов, подготовка выводов для бизнес-заказчика;
Предложение идей по улучшению моделей
Требования
Знание SQL на уровне написания сложных запросов;
Знания в области математической статистики, эконометрики;
Понимание основных алгоритмов ML;
Знание Python (аналитический и ML стек);
Опыт анализа данных
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.543586
https://team.vk.company/vacancy/30207/|Data Engineer|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Data Engineer, Москва
Откликнуться
Команда DWH агрегирует в себе накопленную экспертизу и лучшие практики холдинга в области построения хранилищ данных и аналитических приложений. Мы превращаем информационный хаос в четко организованную систему, которая позволяет собирать, обрабатывать и анализировать любые объемы данных. В нашей команде убеждены, что системы хранилищ данных должны максимально помогать людям — автоматизировать рутинные задачи, собирать и анализировать сырые данные, подготавливать почву для удобного и аргументированного принятия  решений.
Мы ищем BigData инженера, готового принять активное участие в разработке одного из крупнейших хранилищ группы компании: десятки петабайт данных, количество узлов кластера более 400, ежедневный прирост информации составляет десятки тб. В хранилище собрана информация большинства ключевых бизнес-юнитов компании, которая описывает поведение пользователей рунета: события посещений сайтов, клики\показы рекламы, использование мобильных приложений, профили соц.сетей пользователя, действия пользователей в соц.сетях и их публичные сообщения и т.д. Все это позволяет составить достаточно полную картину поведения пользователя во всех сервисах mail.ru и строить на полученных данных сложные математические модели.
Наш стек технологий включает, но не ограничивается:
Database Systems: MySQL, Tarantool, ClickHouse.
Hadoop: Hive, Spark, MapReduce, Kafka.
DataFlow / ETL: Luigi, Airflow.
Business Inteligence: Tableau,  Redash, SuperSet.
Continuous Integration: Jenkins, GitLab CI.
IssueTracking / KnwoledgeBase : Jira, Confluence.
Monitoring: Sentry, Graphite, Grafana, Prometheus, Telegraf.
Задачи
Участие в роли BigData Engineer в проекте построения системы обработки и хранения разнородной информации из различных бизнес-юнитов компании на базе Hadoop (BigData DWH);
Исследование большого объема необработанных данных, накопленных в компании;
Построение и оптимизация нетривиальных ETL процессов обработки больших данных, участие в построении процессов потребления данных на всех этапах, их трансформации от появления информации в конкретном Бизнес Юните до монетизации полученных знаний;
Взаимодействие с командой Data Scientist и совместная реализация стабильного расчета математический моделей;
Поддержка и модификация созданного решения, ответственность за доступность сервиса для внутренних потребителей и корректность предоставляемых для принятия решений данных.
Требования
Не менее года релевантного опыта работы;
Опыт работы с большими объемами данных, понимание стека технологий hadoop, глубокое знание Spark или Hive (плюсом будет знание Java, Scala в контексте обработки больших данных);
Опыт организации ETL процессов обработки данных (плюсом будет знание code-driven ETL Luigi, Airflow);
Знание классических алгоритмов и структур данных (плюсом будет опыт разработки на python);
Знания в области теории обработки и хранения информации;
Ссылки на публичные репозитории, статьи с примерами работы приветствуются.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.588201
https://team.vk.company/vacancy/33580/|Data Engineer|Москва, гибкий|Одноклассники||"Data Engineer, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
В команду, занимающуюся анализом и хранением данных, ищем человека на роль Data Engineer. Основные задачи команды – это построение и оптимизация ETL-процессов на базе Hadoop-стека.
Мы ожидаем хорошее понимание принципов распределённых вычислений, опыт работы с данными и навыки самостоятельного ведения задач и проектов.
Конкретный опыт с теми или иными технологиями не сильно критичен, важно понимание основных принципов работы с большими данными, алгоритмов их обработки и умение работать без четких ТЗ, плотно взаимодействуя с заказчиком.
Задачи
активное взаимодействия с продуктовыми командами для решения собственных задач;
продвижение культуры работы с данными внутри команды и за её пределами;
участие в определении направления развития data platform и ETL-фреймворка;
построение новых и оптимизация существующих ETL-процессов, преимущественно на Spark + Java;
Ad-hoc задачи по подготовке данных, их автоматизация;
участие в доработках платформы и фреймворков для расчетов;
анализ сырых данных, построение модели данных.
Требования
опыт самостоятельного ведения проектов, прямого общения с бизнесом;
опыт продвижения своих идей, внедрения новых процессов работы с данными;
уверенное понимание принципов и опыт работы с большими объемами данных и распределенными вычислениями;
опыт работы или знакомство с Hadoop-стеком: в первую очередь, Spark + Java или Scala; знакомство с Kafka и Hive – будет плюсом;
опыт построения сложных ETL-процессов;
навыки разработки с применением концепций ООП;
знание базовых алгоритмов и структур хранения данных, понимание принципов работы распределенных систем.
Будет плюсом
знакомство с Clickhouse;
опыт продуктовой аналитики;
знакомство с ML/DS, знание базовых идей и концепций;
понимание основ теории вероятности/статистики.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.631210
https://team.vk.company/vacancy/33417/|Data engineer в направление HR аналитики|Москва, гибкий|Департамент персонала||"Data engineer в направление HR аналитики, Москва
Откликнуться
В нашу большую и дружную HR команду мы ищем Data engineer.
Основной нашей задачей является автоматизация процессов подготовки и формирования аналитической отчетности. Наши заказчики — это команды подбора / поиска персонала, компенсации и льготы, направление по обучению и развитию, административный департамент и т.д. ё
Мы постоянно развиваем аналитическое хранилище данных, которое необходимо для построения интерактивных отчетов в BI-системе и добавляем в нашу архитектуру новые источники которые так или иначе связаны с HR. 
Сейчас мы в поиске инженера данных, который будет отвечать за интеграцию и настройку процессов связанных с качеством данных
Технологический стек: PostgreSQL, MySQL, REST API, Docker, Python, S3 MinIO, DBT, Airflow
Задачи
Интеграция с внешними источниками;
Проектирование хранилища данных;
Разработка витрин данных по бизнес-требованиям;
Разработка и оптимизация ETL/ELT процессов обработки данных;
Разработка процессов Data Quality.
Требования
В качестве разработчика Python/ETL не менее года;
В области DWH не менее трех лет;
Понимание теории построения DataLake, DWH, Data Mesh и т.д.;
Опыт создания ETL/ELT пайплайнов для получения данных из различных потоков и источников данных;
Опыт интеграции с разнородными источниками и форматами (CSV, XML, JSON, Avro, Parquet, SQL);
Опыт написания собственных компонентов Airflow (hooks / operators / processors / triggers);
Опыт разработки моделей DBT, использование инструмента для настройки DQ и в качестве построения Data Vault / Business Data Vault;
Опыт работы с S3 API, знания как создать / удалить бакет, загрузить в него данные и выгрузить в другую систему.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Департамент персонала
Департамент персонала VK — это команда, которая окружает людей заботой. Мы находим и развиваем новые таланты, заботимся о здоровье сотрудников, помогаем учиться новому и делиться своими знаниями.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.673982
https://team.vk.company/vacancy/21771/|Site Reliability Engineer (SRE)|Москва, гибкий|Технический департамент||"Site Reliability Engineer (SRE), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Отдел эксплуатации VK — техническое сердце компании. Мы собрали одну из лучших команд в Рунете, обладающую уникальной экспертизой в области сетевых технологий и системного администрирования. Мы используем все самое выдающееся, что есть на рынке, а зачастую и создаем передовые технологии.
SRE занимаются эксплуатацией всех продуктов компании и обеспечивают 24х7 доступность сервисов для наших пользователей, и сейчас мы ищем сильных инженеров в несколько разных проектов VK.
Задачи
обеспечение непрерывного доступа к ресурсам для внешних и внутренних пользователей;
развитие и масштабирование продуктов — наша инфраструктура состоит из множества сервисов в геораспределенных дата-центрах, мы также планируем наши вычислительные ресурсы и прогнозируем их утилизацию;
оперативная работа с мониторингом и стратегическая с инцидентами — мы не только разрешаем текущие инциденты, но и постоянно работаем над предотвращением их появления в будущем;
автоматизация работы с инфраструктурой — наши команды SRE занимаются полным циклом сопровождения продуктовой среды, от удаленной установки ОС до описания деплойментов (Helm-чартов, Kubernetes-операторов, манифестов Puppet, Playbook Ansible);
участие в жизненном цикле продуктов — мы тесно связаны с нашими командами разработки, двусторонняя обратная связь между нашими командами позволяет добиться лучших результатов в продукте и совместно влиять на наиболее критичные, узкие места в наших сервисах и инфраструктуре.
Требования
опыт работы с ОС Linux от 3 лет и более — на интервью мы поговорим обо всем, от syscall до cgroups и namespaces;
понимание принципов работы с Сетью — мы уверены, что вы точно знаете, чем отличаются L3, L4 и L7, а также назовете практическую разницу между DROP и REJECT;
опыт работы с СУБД (основные для нас MySQL и PostgreSQL) — высокая доступность, планы запросов, оптимизация работы сервера, метрики и мониторинг;
системы управления конфигурациями, деплоймент и шаблонизация, ожидаем, что вы знакомы с Ansible/Puppet или Salt, а также использовали Helm;
мониторинг — мы ожидаем, что вы знакомы с Graphite, Prometheus или Grafana;
CI/CD — считаем, что вы знакомы с непрерывной поставкой кода и практиковали это ранее.
Будет плюсом
RHEL / CentOS / Almalinux — мы используем именно это семейство ОС;
возможность решать поставленные задачи на Python или Golang;
продуктовый опыт работы с Clickhouse, MongoDB или Redis.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный сменный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.763996
https://team.vk.company/vacancy/32816/|DevOps Engineer (команда эксплуатации инфраструктуры)|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"DevOps Engineer (команда эксплуатации инфраструктуры), Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы отвечаем за обслуживание и развитие инфраструктуры в компании. В зону нашей ответственности входят процессы CI/CD, настройка пайплайнов, интеграция систем.
У нас интересно, потому что:
есть собственная инфраструктура и сотни серверов;
много возможностей для творческих поисков и воплощения интересных проектов;
вас ждёт много свободы — гибкий график и минимум бюрократии.

Задачи
развивать и поддерживать CI/CD;
администрировать TeamCity, GitLab, Artifactory;
настраивать внутренние инфраструктурные сервисы;
управлять билд-агентами и настраивать их;
строить пайплайны сборки и деплоя в Kubernetes в Teamcity.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
понимаете принципы работы CI/CD — TeamCity предпочтительно;
знаете Linux, Docker, Git, Kubernetes;
собирали C/C++, Go, Java и другие из исходников;
работали с системами управления конфигурациями — Ansible или Salt;
пишете на Bash, Python или Kotlin DSL.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в комбинированном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.809490
https://team.vk.company/vacancy/33360/|SRE DWH/Bigdata|Москва, гибкий|Технический департамент||"SRE DWH/Bigdata, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Ищем талантливого, проактивного и опытного SRE в команду инфраструктуры аналитического хранилища данных почты Mail.ru.
Немного о нашей инфраструктуре:
Кластер Hadoop объемом несколько десятков петабайт;
Кластер Clickhouse объемом более одного петабайта;
Несколько кластеров Kafka c потоком сообщений более одного миллиарда в сутки;
Большой парк гипервизоров с виртуалками аналитиков и дата-инженеров;
Множество сервисов для работы с данными.
Почему с нами будет интересно:
У нас по-настоящему большие данные и хайлоад: сотни пользователей, петабайты данных, тысячи работающих джобов;
У нас нестандартная внутренняя инфраструктура и высокие требования к отказоустойчивости сервисов и их безопасности;
Мы используем подход “Инфраструктура как код” и стараемся автоматизировать абсолютно все;
Мы стараемся избегать проприетарных решений. Если нам чего-то не хватает, то мы скорее создадим собственное решение, чем купим уже готовое;
У нас сильная команда разработки, которая не донимает однотипными вопросами и умеет самостоятельно разобраться в проблемах производительности написанного кода;
Мы не находимся в состоянии ""пилота"" и не экспериментируем со стеком радикально.
Мы открыты кандидатам, не имеющим опыта работы с конкретными технологиями. В поиске человека мы делаем упор именно на опыт администрирования, навыки траблшутинга и знания Linux. Соискателям, желающим погрузиться в мир DWH и Bigdata, это дает реальную возможность получить интересный опыт, столь популярный сегодня на рынке труда.
Готовы предлагать как работу в комфортабельном офисе VK, так и полную удаленку.
Задачи
Администрирование кластера Hadoop:  дистрибутив vanilla одной из последних версий, стек: FreeIpa, Knox, HDFS, Yarn, Spark, Flume, Airflow, Hue, Jupyter);
Администрирование кластера Clickhouse;
Администрирование кластеров Kafka;
Администрирование виртуальных сред аналитиков (Libvirt, qemu)
Администрирование сервисов внутренней разработки. Стек: MySQL, PostgreSQL, Redis, MongoDB, RabbitMQ, Nginx;
Администрирование BI-инструментов Redash и Superset.
Требования
Опыт администрирование Linux (предпочтительно RHEL/Centos/SLES) от 3 лет;
Понимание принципов работы IP-сетей и маршрутизации в IP-сетях;
Хорошие навыки траблшутинга и расследования инцидентов;
Опыт работы с Puppet/Chef/Ansible (крайне желательно именно Puppet, но кандидатов без опыта c ним мы тоже рассматриваем);
Навыки написания скриптов на Bash и Python.
Будет плюсом
Опыт работы с Apache Hadoop;
Опыт работы с MPP СУБД (особенно, если это Clickhouse);
Опыт работы с Apache Kafka;
Опыт работы с Apache Airflow;
Опыт работы с Jupyter/Jupyterhub.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.856603
https://team.vk.company/vacancy/32854/|SRE/Site Reliability Engineer (R&D)|Москва, комбинированный|VK||"SRE/Site Reliability Engineer (R&D), Москва
Откликнуться
Наша команда - специалисты высокого класса в области R&D.
Мы обеспечиваем внутренние заказы ИТ оборудования всей группы компании VK. Проводим research рынка, консультации, валидации, занимаемся обслуживанием и решением проблем.
Наша миссия - поиск оптимальных решений для групп компаний, их дальнейшее тестирование и сопровождение, а также разработка прикладного ПО.
Задачи
прямое взаимодействие с серверным оборудованием;
тестирование оборудования с целью дальнейшей эксплуатации в проектах компании;
разработка прикладного программного обеспечения;
администрирование программных сервисов отдела;
2-я линия технической поддержки Production по вопросам функционирования оборудования;
исследование рынка доступного оборудования.
Требования
знание Linux. Опыт работы с RHEL-подобными дистрибутивами — будет плюсом;
опыт разработки скриптов на Python;
понимание работы серверных платформ и комплектующих;
опыт тестирования платформ и комплектующих (сетевые карты, видеокарты, сетевые модули, процессоры);
опыт работы с бенчмарками (iperf, fio, stress-ng, openssl, sysbench, stream, HPL);
опыт траблшутинга (решения массовых инцидентов в Production, связанных с работой серверов и комплектующих.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.902035
https://team.vk.company/vacancy/32492/|Golang-разработчик в команду Data Masters|Москва, гибкий|VK Cloud||"Golang-разработчик в команду Data Masters, Москва
Откликнуться
VK Cloud - это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. Из стартапа внутри компании за 2 года мы выросли в лучшее бизнес-облако России. Перед нами стоит амбициозная цель — построить самую масштабную и надежную российскую облачную платформу, которая встала бы в один ряд с такими гигантами, как AWS и GCP.
Мы используем передовые практики разработки, devops и управления, современный стек технологий. Нас немного, поэтому мы гибкие и быстро принимаем решения. Мы открыты для изменений и смелых идей — каждый сотрудник может влиять на содержание продуктов, а результаты своего труда ты будешь видеть сразу.
Мы выступаем за open source, и наше облако на OpenStack. Развиваем Kubernetes-сообщество и организуем мероприятия, чтобы разработчики могли делиться опытом.
Задачи
 - Создание облачной платформы по автоматизированному управлению полным жизненным циклом таких продуктов, как: airflow, flink и пр., работающих поверх Kubernetes;
- Создание, развитие и поддержка облачных сервисов Data Capture & Processing.
Требования
- Опыт разработки на Go — от 3 лет;
- Опыт работы с реляционными СУБД;
- Хорошее знание linux.
Будет плюсом
- Разбираешься в облачной инфраструктуре, мониторинге;
- Работал с публичными облаками (AWS, Azure, Google Cloud).
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.947114
https://team.vk.company/vacancy/32590/|TeamLead команды Data Masters|Москва, гибкий|VK Cloud||"TeamLead команды Data Masters, Москва
Откликнуться
VK CS- это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. Из стартапа внутри компании за 2 года мы выросли в лучшее бизнес-облако России. Перед нами стоит амбициозная цель — построить самую масштабную и надежную российскую облачную платформу, которая встала бы в один ряд с такими гигантами, как AWS и GCP.
Мы используем передовые практики разработки, devops и управления, современный стек технологий. Нас немного, поэтому мы гибкие и быстро принимаем решения. Мы открыты для изменений и смелых идей — каждый сотрудник может влиять на содержание продуктов, а результаты своего труда ты будешь видеть сразу.
Мы выступаем за open source, и наше облако на OpenStack. Развиваем Kubernetes-сообщество и организуем мероприятия, чтобы разработчики могли делиться опытом.
Задачи
- Найм с нуля, построение процессов в команде, управление командой
- Проектирование и разработка новых продуктов в рамках направления DataPlatform: ETL, Data Transfer, etc.
Требования
- Опыт промышленной разработки от 5 лет
- Опыт промышленной разработки на Go/Python от 2 лет
- Опыт управления командами от 3 лет
- Умение выстраивать Software и Solution архитектуру
- Глубокое понимание DevOps практик и опыт их применения
- Опыт построения и эксплуатации решений BigData, DataOps, MLOps будет плюсом
- Знание современных технологий cloud-native вычислений (K8s, service meshes, vaults, monitoring, tracing,.. ) будет плюсом

Будет плюсом
Знание гибких методологий управления проектами будет плюсом
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
lead head
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:01.990828
https://team.vk.company/vacancy/27233/|Старший Python разработчик в команду BigData|Москва, гибкий|VK Cloud||"Старший Python разработчик в команду BigData, Москва
Откликнуться
Команда BigData создаёт облачную экосистему, внутри которой полностью автоматизированы развертывание решение для анализа, обработки и хранения больших данных для комфортной работы Data инженеров.
Наша команда работает в междисциплинарном формате, имея большое количество горизонтальных связей с коллегами из других групп разработки. Это означает нестандартные задачи, развивающие мышление - наша система должна работать стабильно, будучи интегрированной с другими сервисами.
Стек: python 3.7-3.9, asyncio, fastapi, alembic, SQLAlchemy, MariaDb, Centos 7.9, gitlab, gitlab CI\CD, Docker
Задачи
Интеграционные задачи по созданию, развитию и поддержке кластеров с Big Data решениями

Требования
Опыт разработки на Python от 3-х лет;
Глубокое понимаете устройство баз данных;
Понимание принципов построения распределенных систем.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.036068
https://team.vk.company/vacancy/27627/|Python разработчик в команду BigData|Москва, гибкий|VK Cloud||"Python разработчик в команду BigData, Москва
Откликнуться
Команда BigData отвечает за платформенный сервис 
оркестрациии и управлении облачными ресурсами.

Задачи
Перед нами стоит амбициозная цель построить сервис для удобного, надежного и безопасного управления инфраструктурой для всего PaaS. Именно поэтому мы ищем опытного коллегу с опытом разработки на языке Python и желанием решать нетривиальные задачи по стабильной оркестрации IaaS сущностей, увеличению отказоустойчивости и межрегиональному масштабированию сервиса.
Стек технологий: Python, OpenStack, MySQL, GitlabCI, RabbitMQ, Kubernetes.
Требования
Опыт разработки на Python от 3-х лет;
Глубокое понимаете устройство баз данных;
Понимание принципов построения распределенных систем;
Умение исследовать нетривиальные проблемы и работать в команде.
Будет плюсом
Разбираетесь в облачной инфраструктуре, мониторинге, системах управления конфигурациями;
Работали с публичными облаками (AWS, Azure, Google Cloud).
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.079650
https://team.vk.company/vacancy/31110/|Data Engineer (группа нейронных сетей)|Москва, гибкий|Голосовые технологии (Маруся)||"Data Engineer (группа нейронных сетей), Москва
Откликнуться
Мы строим системы машинного обучения, и наши задачи включают не только обработку речи, но и смежные области. В том числе и благодаря этому Вконтакте стала первой в мире социальной сетью с голосовым помощником.
Маруся объединила специалистов, которые работали в Поиске, рекомендательных сервисах — такой обширный опыт помогает находить и реализовывать решения, которые не всегда лежат на поверхности.
Хоть Маруся и относительно молодой проект, в команде четко налажены процессы и распределены зоны ответственности, где каждый сотрудник отвечает за свой фронт работы.
Задачи
разработка и развитие системы автоматизации жизненного цикла ML-моделей и системы обработки больших данных;
проектирование, разработка и поддержка инструментов для создания надежных пайплайнов для обработки и разметки данных;
взаимодействие с командой Data Science и совместная реализация стабильного расчета нейросетевых моделей.
Требования
опыт работы от 2 лет;
знание классических алгоритмов и структур данных;
опыт работы с распределёнными системами обработки данных (Hadoop, Spark, Hive);
опыт работы с системами распределенного обучения ML моделей (Kubeflow).
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте
Техрадар"|2023-10-08 16:21:02.125564
https://team.vk.company/vacancy/33340/|Senior Data Scientist в команду контент-системы|Москва, гибкий|Дзен||"Senior Data Scientist в команду контент-системы, Москва
Откликнуться
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно все: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.
О команде
Наша команда строит систему модерации в Дзене с помощью модераторов и классификаторов, чтобы отлавливать спам, хейтспич, откровенный и другой нежелательный контент. Сейчас мы в поиске опытного Data Scientist-a, который поможет нам повысить уровень управляемости контента.
Задачи
строить ML-архитектуру управления контентом в Дзене — без вердиктов твоих моделей не будет работать ни один сервис внутри Дзена;
обучать модели, разделяющие миллионы видео и статей по тематикам — именно твои модели будут отделять полезный и вредный контент; 
строить дашборды качества, скорости и точек роста системы модерации — того ML-каркаса, который ты вместе с командой будешь выстраивать; 
участвовать в создании и редактировании контентных политик Дзена.
С помощью таких инструментов, как:
Python — для написания сложных скриптов обработки данных, работы с API, аналитикой данных;  SQL — построения метрик и дашбордов; Datalens — для визуализации метрик на графиках;
Требования
высшее техническое или математическое образование; 
опыт в ML более 3-х лет, а реализованные тобой модели бинарной и многоклассовой классификации выводились в прод десятки раз; 
владение Python для анализа данных (pandas, numpy и catboost — твои верные друзья); 
понимание основы теорвера и матстата; 
системные подходы к задачам; 
желание расширить свою экспертизу до построения ML-сервисов e2e — от понимания требуемых данных до мониторинга своих обученных моделей в проде.
Будет плюсом
имеешь опыт работы с краудсорсинговыми платформами, например, с Толокой.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.171679
https://team.vk.company/vacancy/30417/|Data scientist/Machine learning engineer в команду CoreML|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Data scientist/Machine learning engineer в команду CoreML, Санкт-Петербург
Откликнуться
Ищем ML-разработчиков, которые помогут нам развивать умную ленту, ленту рекомендаций «Для Вас» и рекомендации друзей.

Мы готовы делиться знаниями, поэтому рассмотрим кандидатов, у которых пока нет навыков по некоторым пунктам, но они готовы расти.
Задачи
исследовать подходы и генерировать идеи;
писать код бэкенда — собирать данные, строить логику вокруг применения моделей;
учить модели в офлайне;
проводить A/B-тесты и заниматься аналитикой.
У нас интересно, потому что:
мы стараемся активно следовать трендам машинного обучения и вносить вклад в науку — участники нашей команды регулярно публикуют статьи, выступают с докладами на конференциях и делятся решениями сложных задач;
используем полный стек технологий: Big Data, ML, бэкенд, аналитику (KPHP, Python, Scala, Spark, PyTorch, ClickHouse и прочие), но предоставляем гибкость в выборе инструментов, главное — результат;
предлагаем интересные и сложные задачи на стыке разных областей знаний — вы сможете быстро прокачать свои навыки;
у нас минимум бюрократии, а скорость разработки — максимальная;
вы сможете работать с лучшими специалистами в своих направлениях — чемпионами мира по программированию и кандидатами технических наук :)
Требования
Мы ожидаем, что вы:
программируете на высоком уровне;
отлично знаете алгоритмы и структуры данных;
имеете сильную математическую базу;
умеете грамотно использовать алгоритмы машинного обучения;
работаете с фреймворками Big Data.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
junior middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.215861
https://team.vk.company/vacancy/31866/|Data engineer в команду поисковой базы|Москва, гибкий|Поиск||"Data engineer в команду поисковой базы, Москва
Откликнуться
Мы ищем инженера по обработке больших данных, готового взять на себя ответственность за решение разнообразных задач дата-инженерии. 
Вам предстоит с помощью Java, Python, Hadoop, Spark и прочих технологий обеспечивать эффективную обработку огромных объемов данных и разработку новых инновационных аналитических решений. 
Наша команда, используя алгоритмы искусственного интелекта, участвует в решениях самых разных продуктовых задач в разных уголках компании - от рекомендательных систем видео ВКонтакте до ранжирования поисковой выдачи в магазине приложений. Вы будете работать с профессионалами из различных команд компании, поэтому у вас будет уникальная возможность понимать, как работают разные проекты в экосистеме VK.
Задачи
Разработка систем анализа и ранжирования больших данных на основе результатов обкачки, логов и прочих фичей;
поддержка текущих подобных компонент.
Требования
Отличное знание Java Core (Java 8 SE);
Знание алгоритмов и структур данных;
Опыт работы с Python 3;
Умение работать в терминале, bash, git;
Азы теорвера (на уровне понимания формулы байеса);
Опыт работы с Hadoop, Spark, NoSQL-бд (HBase или Cassandra).
Будет плюсом
Знание Scala.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.260676
https://team.vk.company/vacancy/33620/|Data Scientist|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Data Scientist, Москва
Откликнуться
Наша команда ищет человека, который будет повышать эффективность рекламы, растить ключевые метрики и улучшать действующие модели предсказаний целевых событий. Все это в контексте по - настоящему больших данных, высоконагруженных и быстрорастущих сервисов и нескольких сотен различных инсточников данных для разного рода задач.
Задачи
Анализ данных для поиска точек роста ключевых метрик;
Проведение и статистическая оценка экспериментов;
Разработка и автоматизация отчетности для задач R&D;
Ad hoc аналитика;
Сбор и обработка больших данных.
Требования
Знание SQL на уровне написания сложных запросов;
Знания в области математической статистики, эконометрики, понимание основных алгоритмов ML;
Знание Python (аналитический и ML стек);
Опыт анализа данных;
Опыт работы с большими данными.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.305520
https://team.vk.company/vacancy/32070/|Data Engineer VK Музыка|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Data Engineer VK Музыка, Москва
Откликнуться
VK Музыка — крупнейший стриминговый сервис, который объединяет музыкальный раздел ВКонтакте и отдельное приложение VK Музыка.
Сервисом ежемесячно пользуются миллионы слушателей в России и СНГ. Библиотека VK Музыки постоянно обновляется и включает десятки миллионов треков, в том числе, эксклюзивные релизы, доступные только на витрине сервиса. Здесь можно послушать любую радиостанцию или переключиться на любимый подкаст – о психологии, бизнесе, культуре и, конечно, музыке.
Задачи
Поддерживать и развивать существующую модель данных:описывать новые события/таблицы, участвовать в проверке событий, проверять и улучшать качество данных;
Строить пайплайны в etl оркестрантах.
Требования
Опыт работы с распределенными системами построения потоков данных: Kafka, Airflow;
Владение языком программирования Python;
Уверенные знания SQL (Clickhouse на уровне умения хорошо оптимизировать запросы);
Желателен опыт сбора информации о действиях пользователей с UI (web, mobile app).
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.347919
https://team.vk.company/vacancy/33303/|Data Engineer|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Data Engineer, Москва
Откликнуться
Задачи
построение новых и оптимизация существующих ETL-процессов;
написание и оптимизация сложных SQL-запросов;
разработка отчетов и аналитических дашбордов;
Ad-hoc задачи по подготовке данных, их автоматизация;
участие в доработках платформы и фреймворков для расчетов;
анализ сырых данных.
Требования
уверенное владение SQL на уровне написания сложных запросов;
уверенное владение Python;
умение и желание разбираться в сложных процессах преобразования данных;
опыт работы с большими объемами данных;
опыт работы с аналитическими базами данных;
Будет плюсом
опыт работы с ClickHouse;
опыт работы с Airflow;
опыт работы с Apache Spark;
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.391463
https://team.vk.company/vacancy/25821/|Data scientist / Machine learning engineer (команда Рекомендаций и машинного обучения)|дистанционный|ВКонтакте||"Data scientist / Machine learning engineer (команда Рекомендаций и машинного обучения)
Откликнуться
Мы применяем алгоритмы машинного обучения к рекомендациям контента. Мы не просто берем готовые решения, но и создаем собственные, пригодные к работе в условиях высоких нагрузок и больших данных. Помимо классического ML, мы используем deep learning и байесовские методы. Типичный пример нашего проекта — система, которая на ходу учится определять перспективность нового контента и аудиторию, среди которой он будет наиболее востребован.
Ищем специалиста, который будет вместе с нами разрабатывать рекомендательную систему, искать возможности для роста и формировать планы по развитию продукта.
У нас интересно, потому что вы сможете поработать с разнообразными state-of-the-art решениями в области рекомендательных систем, например:
• с продвинутыми методами матричной факторизации для извлечения информации из истории просмотров и поиска;
• построением текстовых эмбеддингов;
• методами reinforcement learning;
• SNA-техниками для анализа социального графа;
• разработками big data и аналитикой поверх стека Apache Spark;
• product science для инсайтов и генерирования продуктовых гипотез;
• анализом границ применимости моделей, техниками explanation для понимания работы моделей и их специфик.
Задачи
• математически формулировать бизнес-задачи;
• использовать огромное количество разных данных;
• создавать гипотезы по улучшению сервиса, внедрять их и проверять работоспособность в офлайне, а в случае удачи искать способы реализации;
• проводить A/B-тесты и анализировать результаты экспериментов.
Требования
• имеете отличную математическую и алгоритмическую подготовку;
• знаете методы машинного обучения и умеете грамотно их использовать;
• работали с рекомендательными системами или интересуетесь ими;
• уверенно владеете Python, Java или Scala, а также любым из диалектов SQL.
Будет плюсом
• умеете работать с фреймворками big data — Spark, Hadoop;
• знакомы с байесовскими методами машинного обучения.

Приглашаем кандидата, который сможет посещать офис в Санкт-Петербурге или работать в гибридном графике. Ждем ваших откликов. Удачи!
Формат работы
дистанционный
Уровень
junior middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.435035
https://team.vk.company/vacancy/33028/|ML Engineer / Data Scientist в команду автоматизации ML-процессов|Москва, гибкий|ВКонтакте||"ML Engineer / Data Scientist в команду автоматизации ML-процессов, Москва
Откликнуться
Мы разрабатываем и внедряем как специальные технические решения для автоматизации ML-процессов, так и модели и инструменты, которые позволяют делать ВКонтакте удобной и безопасной площадкой для всех. Мы стремимся, чтобы наши сервисы предвосхищали ожидания пользователей и непрерывно улучшали UX.
Ищем специалиста, который усилит нашу команду и поможет в реализации масштабных проектов.
Задачи
разрабатывать модели и пайплайны для детекции аномалий в поведении пользователей и в компонентах технической инфраструктуры;
улучшать перформанс существующих моделей и полностью контролировать их доработку;
внедрять передовые технологии в области автоматизации машинного обучения и искусственного интеллекта.
У нас интересно, потому что:
вас ждёт много задач из различных областей машинного обучения и анализа данных;
есть петабайты данных из доменов CV, NLP, Voice Technologies и поведенческой аналитики;
у вас будет свобода выбора технологий и путей реализации идей;
у нас быстрые циклы разработки, частые релизы и минимум бюрократии.
Требования
получили высшее техническое образование (с обязательным IT-профилем) или пока ещё учитесь на старших курсах;
разбираетесь в теории вероятностей, математической статистике, линейной алгебре, методах понижения размерности и поиске информации в разнородных данных;
работали с фреймворками и библиотеками — scikit-learn, Pandas/NumPy, XGBoost/CatBoost/LightGBM, TensorFlow/PyTorch;
понимаете принципы работы автоматизированных continuous training пайплайнов;
умеете настраивать окружения и работать с Docker, Jupyter Notebook.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
junior middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.481434
https://team.vk.company/vacancy/32773/|Разработчик-исследователь / Data Scientist в Data Office|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Разработчик-исследователь / Data Scientist в Data Office, Москва
Откликнуться
Data Office — центральный хаб данных VK. Мы создаем дата-продукты, делаем единую точку входа для всей аналитики в VK и автоматизируем различные сценарии работы с данными.
Мы находимся в поиске самостоятельного специалиста по большим данным и машинному обучению, который будет помогать нам создавать новые дата-продукты и развивать существующие.
Задачи
исследовать данные, заниматься ad-hoc аналитикой, сегментацией/кластеризацией, антифродом и так далее;
разрабатывать и тестировать новые признаки;
строить и оптимизировать ML-модели;
создавать метрики оценки качества дата-продуктов;
разрабатывать продакшен-пайплайны для процессинга данных, в том числе с использованием ML.
У нас интересно, потому что:
мы анализируем данные, выдвигаем, разрабатываем и тестируем гипотезы по улучшению продуктовых метрик;
вы сможете узнать, как устроены все продукты VK, поработать с их данными и реализовать с нуля новые проекты.
Требования
обладаете хорошей математической подготовкой;
знаете классические алгоритмы и структуры данных;
уверенно владеете Python и SQL;
разбираетесь в алгоритмах и метриках ML, работали с ML-библиотеками;
знаете Luigi или Airflow;
работали с Hadoop (Spark, Hive, HDFS);
уверенно взаимодействуете с командной строкой в Linux.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.524456
https://team.vk.company/vacancy/32129/|Data Scientist|Москва, гибкий|myTracker||"Data Scientist, Москва
Откликнуться
Группа предиктивной аналитики находится в поисках специалиста по data science, который не боится новых вызовов и готов придумывать и внедрять новые способы решения задач.
Задачи
R&D и анализ данных (поиск корреляций, зависимости, работа с аномалиями, представление результатов и прочее);  
представление результатов R&D в понятном для команды виде;
построение и реализация алгоритмов машинного обучения;
построение предиктивных моделей для работы
рекомендательной системы, проведение AB-тестов;
имплементация моделей для работы в production, разработка мониторингов и оповещений по работе моделей.
Требования
Опыт решения задач с применением алгоритмов машинного обучения (задачи регрессии, классификации, ранжирования) в production и их поддержка;
Профессиональные знания и навыки:- математика, теория вероятностей, матстатистика;
программирование — опыт в программировании на Python (знание основных конструкций языка, умение разбираться в чужом коде, знания ООП);
научный стек Python (pandas/scipy/catboost/sklearn);
знание основных подходов для построения рекомендательной системы.

Будет плюсом
Опыт работы с микросервисной архитектурой;
умение разработки моделей для работы в production;
опыт работы в команде с 3+ Data-Science специалистами.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
myTracker
myTracker — это мульти­платформенная система аналитики и атрибуции для мобильных приложений и веб-сайтов. Это продвинутый и эффективный инструмент для сбора и обработки данных о маркетинговой активности и активности пользователей в приложении и на сайте.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.569248
https://team.vk.company/vacancy/32800/|Data Scientist (реклама и медиа)|Москва, гибкий|VK Реклама||"Data Scientist (реклама и медиа), Москва
Откликнуться
VK — крупнейшая российская технологическая компания. Наши продукты и сервисы помогают миллионам людей решать повседневные задачи онлайн: ими пользуются больше 90% аудитории рунета. Проекты VK позволяют общаться, играть, осваивать новые профессии, слушать музыку, смотреть и снимать видео, продавать и находить товары и услуги, решать множество других задач. 
Задачи
Анализ данных для поиска точек роста ключевых метрик
Проведение и статистическая оценка экспериментов
Разработка и автоматизация отчетности для задач R&D
Ad hoc аналитика
Сбор и обработка больших данных
Требования
Знание SQL на уровне написания сложных запросов
Знания в области математической статистики, эконометрики
Понимание основных алгоритмов ML
Знание Python (аналитический и ML стек)
Опыт анализа данных от 2-х лет
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.614936
https://team.vk.company/vacancy/31884/|High performance engineer (Группа нейронных сетей)|Москва, гибкий|Голосовые технологии (Маруся)||"High performance engineer (Группа нейронных сетей), Москва
Откликнуться
Мы строим системы машинного обучения, и наши задачи включают не только обработку речи, но и смежные области. В том числе и благодаря этому Вконтакте стала первой в мире социальной сетью с голосовым помощником.
Маруся объединила специалистов, которые работали в Поиске, рекомендательных сервисах — такой обширный опыт помогает находить и реализовывать решения, которые не всегда лежат на поверхности.
Хоть Маруся и относительно молодой проект, в команде четко налажены процессы и распределены зоны ответственности, где каждый сотрудник отвечает за свой фронт работы.
Задачи
Профилирование больших нейронных сетей, поиск узких мест в коде обучение/инференса;
Адаптация/имплементация существующих алгоритмов для платформы ROCm;
Поиск узких мест в работе HPC кластера;
Взаимодействие с командой Data Science.
Требования
Опыт разработки решений для HPC/CUDA от 2 лет;
Знание классических алгоритмов и структур данных;
Продвинутое знание с++;
Опыт работы с OpenCL или CUDA или ROCm;
Желание получить опыт работы с технологиями AMD.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте
Техрадар"|2023-10-08 16:21:02.656245
https://team.vk.company/vacancy/33003/|Deep Learning Engineer (NLP)|Москва, гибкий|Голосовые технологии (Маруся)||"Deep Learning Engineer (NLP), Москва
Откликнуться
Мы ищем талантливых программистов в команду глубокого обучения, для работы над проектом голосового ассистента. Мы работаем над задачами анализа текста в таких направлениях как определение интента пользователя, вопросно-ответные системы, чат боты и много другое. Для решения наших задач нам нужны люди, которые хорошо знают машинное обучение, программирование, алгоритмы и структуры данных. 
Мы предлагаем: 
Крутые challenge'вые задачи. 
Топовое железо: у нас Turing/Ampere-based кластер из 100+ промышленных GPU. 
Комфортные условия для работы и исследований: k8s, dvc, ci/cd. 
 

Задачи
У нас много интересных задач связанных с анализом текстов. Наиболее актуальными из них являются: 
Построение системы детекции интента пользователя при динамически изменяемом составе интентов; 
Каскадная детекции интентов; 
Учет контекста пользователя в задачах анализа текста, работа с длинными последовательностями; 
Разработка генеративных моделей ответов с использованием внешней информации; 
Развитие моделей для графа знаний и структурированных данных; 
Развитие генеративных и дискриминативных моделей чат бота; 
Использование истории взаимодействия с пользователем для улучшения моделей чат бота; 
Требования
опыт работы над проектами DL: от 1 года; 
опыт программирования: Python; 
опыт эксплуатации моделей в высоконагруженных системах; 
опыт работы с большими данными.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте
Техрадар"|2023-10-08 16:21:02.700545
https://team.vk.company/vacancy/33085/|ML engineer|Москва, гибкий|VK Реклама||"ML engineer, Москва
Откликнуться
В команду Поведенческих технологий ищем ML engineer. 
Наша команда решает задачу поиска релевантных друг другу пользователей и рекламных объявлений. Если пользователь видит только полезную рекламу, а рекламодатель быстро находит нужное число пользователей своего продукта, значит мы хорошо сделали свою работу. Для этого мы собираем множество разнообразных данных о пользователях и строим модели, позволяющие извлекать из данных информацию о краткосрочных и долгосрочных интересах каждого пользователя. Именно эта информация используется при определении релевантности рекламного объявления. 

Мы ищем ML инженера, который поможет переизобрести ключевой сервис генерации интересов пользователя в рамках нашего нового продукта VK Реклама. Это амбициозный проект, планирующий полностью поменять взгляд на таргетирование рекламы. Это означает, что все будет новым: новые бизнес-задачи и цели, новые метрики эффективности, новые критерии релевантности пользователей и объявлений, новая формулировка интересов пользователя, новые данные и модели. В разработке всего этого ты можешь принять участие. 
Задачи
Разработка моделей, предсказывающих интерес пользователя на основе данных его поведения
Разработка моделей автоматизированного подбора таргетингов рекламных объявлений
Разработка и валидация метрик оценки качества моделей и интересов
Формализация процессов сбора разнообразных данных, необходимых для обучения и валидации моделей
Преимущества:
Возможность создавать решения для многомиллионной аудитории пользователей
Уникальный опыт работы с данными крупнейших соцсетей (ВК, Дзен, ОК) и других проектов
Возможность видеть результаты своей работы в ключевых KPI организации
Используемый стек: Python, SQL, Hadoop, Spark.
Требования
Любишь и умеешь решать новые проблемы, превращая их в четко сформулированные задачи
Умеешь формулировать гипотезы и проверять их при помощи данных
Умеешь аргументировать при помощи метрик, а при отсутствии метрик умеет их разработать и провалидировать
Имеешь хорошее понимание линейной алгебры, теории вероятностей и статистики
Экспертно владеешь Python и SQL
Знаешь ML-алгоритмы, имеешь опыт обучения эмбеддингов и ранжирующих моделей
Опыт работы с Hadoop (Spark, Hive, HDFS) и Airflow (Luigi, Kafka будут плюсом)
Будет плюсом
Наличие опыта использования NLP моделей: LSTM, Transformers, BERT, etc
Наличие опыта использования RecSys моделей: FM, ALS, LDA, etc
В курсе современных статей с ведущих конференций (KDD, RecSys, NIPS, WWW, CIKM, ICML) 
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.744183
https://team.vk.company/vacancy/32671/|SDET / QA Automation Engineer на платформу Android|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"SDET / QA Automation Engineer на платформу Android, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Мы - команда инженеров занимающихся вопросами автоматизации тестирования в Одноклассниках. Основная миссия нашей команды - обеспечить тестировщиков и разработчиков удобными инструментами и производительной инфраструктурой для запуска автоматизированных тестов на всех платформах (Web, API, Android, iOS). Наша инфраструктура развернута в облаке и позволяет запускать сотни тестов параллельно. У нас есть собственная репорт-система для анализа результатов тестов.
Мы ищем в команду опытного SDET/QA Automation Engineer на платформу Android для усовершенствования наших сервисов, используемых разработчиками и тестировщиками для запуска и последующего анализа авто-тестов.
У нас интересно потому что:
Ты сможешь влиять на качество продукта. При этом, нет необходимости писать тесты на постоянной основе, этим займутся наши тестировщики.
Углубишься в платформу андроид. Наши задачи гораздо интереснее, чем просто пилить бизнесовые фичи по дедлайнам.
Большое количество разноплановых задач по работе с тестами, с кодом приложения, с фреймворком, с gradle, с раннером и облачной фермой для запуска тестов, и другими нашими инструментами.
Нестандартные кейсы на автоматизацию.
Задачи
Автоматизировать тестирование наших android-приложений, попутно создавая инструменты, которые позволят делать это много, часто, удобно и безболезненно.
Принимать участие в развитии и поддержке автотестовой инфраструктуры.
Писать и поддерживать авто-тесты.
Взаимодействие с тестировщиками и разработчиками по вопросам автоматизации тестирования.
Требования
Желание и готовность писать и поддерживать автоматизированные тесты и развиваться в инфраструктурной разработке под Android (Java и Kotlin).
Владение Java.
Базовые знания Linux, навыки работы в командной строке.
Желание писать хороший код.
Знание алгоритмов и структур данных.
Понимание основ тестирования.
Знание стандартных алгоритмов, структур данных, шаблонов проектирования.
Способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач.
Опыт работы с системами сборки gradle.
Умение работать в распределённой команде.
Будет плюсом
Espresso, Kaspresso, UIAutomator или другие android-фреймворки.
Опыт работы с Kotlin.
Опыт код-ревью.
Умение обсуждать и объяснять решения.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:02.791625
https://team.vk.company/vacancy/33397/|Бизнес-аналитик|Москва, комбинированный|VK||"Бизнес-аналитик, Москва
Откликнуться
Задачи
сбор и анализ продуктовых данных для поиска трендов, аномалий и проверки гипотез в рамках поддержки команды стратегии;
расчет бизнес-кейсов и анализ рынков для оценки стратегических инициатив;
подготовка структурированных презентаций по результатам исследований.
Требования
релевантный опыт работы от 3 лет в крупных компаниях;
продвинутый SQL (написание сложных запросов) и Excel;
навыки быстрой декомпозиции метрик на драйверы. Будет преимуществом умение рассчитывать и декомпозировать метрики LTV, ARPU, Retention/Churn;
умение наглядно визуализировать результаты в Power Point. Навыки визуализации в Superset/Redash.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:18.608271
https://team.vk.company/vacancy/30720/|Менеджер по стратегии и аналитике|Москва, гибкий|VK||"Менеджер по стратегии и аналитике, Москва
Откликнуться
Задачи
разработка стратегии развития одного или нескольких новых бизнес-направлений;
руководство мониторингом бизнес-тенденций, поиск их приложения в новых проектах Компании;
лидирование проработки бизнес-кейсов и изучение мирового опыта;
лидирование исследования рынков и отдельных компаний;
запуск и структурирование проведения количественных и качественных исследований;
формирование списка таргетов для покупки и их приоритизация;
аналитическая поддержка разработки бизнес-планов для новых проектов;
построение финансовой модели нового проекта или анализ финансовой модели таргета;
аналитическая поддержка на этапе запуска и в дальнейшем;
участие в трекинге прогресса по проектам (в т.ч. финансовых показателей).
Требования
опыт самостоятельного ведения проектов;
знание английского языка на уровне upper intermediate;
навыки управления небольшой командой аналитиков и экспертов;
навыки поиска данных, владение фреймворками и инструментами бизнес-анализа;
опыт финмоделирования (на базовом или продвинутом уровне);
коммуникационные навыки;
желательно базовое знание языков программирования, опыт работы в Tableau, SPSS, Alteryx.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:18.673790
https://team.vk.company/vacancy/33399/|Бизнес-аналитик|Москва, комбинированный|VK tech||"Бизнес-аналитик, Москва
Откликнуться
Задачи
сбор и описание пожеланий заказчиков по развитию продуктов;
описание use-кейсов и передача в разработку;
приемка реализации функциональности в продуктах от команды разработки;
демонстрация (сдача) доработок заказчику;
анализ исходных данных для подготовки проектной и рабочей документации;
разработка отдельных разделов технических заданий ГОСТ 34;
разработка проектной и рабочей документации (совместно с архитектором решений и руководителем проекта) по государственным контрактам для автоматизированныхсистем в соответствии с ГОСТ 34.ХХХ, обновленных ГОСТ Р 5979Х-2021;
составление отчетных документов для Заказчика;
Требования
опыт подготовки и ведения проектной документации, рабочей документации;
опыт работы с большим объемом информации;
опыт деловой коммуникации;
умение работать в команде;
опыт работы в разработке программ и методик испытаний;
опыт участия в разработке технических заданий;
знание ГОСТ.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:18.739631
https://team.vk.company/vacancy/32141/|Аналитик краудсорса в команду контент-системы|Москва, гибкий|Дзен||"Аналитик краудсорса в команду контент-системы, Москва
Откликнуться
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене, а наша команда делает платформу удобной и понятной. Хардкорные технари, артистичные продюсеры, фанаты больших данных и идеальных макетов — в нашей команде встречаются противоположности и получается Дзен. Найди свой дзен с нами!
О команде
Команда аналитики контент-системы делает сервис для разметки данных — тех самых десятков тысяч постов, видео, роликов, которые пользователи Дзена видят каждый день. Сейчас мы в поиске аналитика, который будет улучшать пайплайны сбора и разметки данных с помощью краудсорса внутри и вовне контент-системы Дзена.
Задачи
проектировать и запускать проекты разметки с использованием краудсорсинга, придумывая и реализуя механики защиты от недобросовестных исполнителей;
выстраивать процесс разметки для ассессоров таким образом, чтобы получать только чистые размеченные данные; 
строить дашборды, описывающие систему модерации, ее качество, скорость и точки роста; 
работать с контентом от разных сервисов Дзена: от Новостей до Рекоммендера;
участвовать в создании и редактировании наших контентных политик; 
расширять свой опыт работы с разномодальными данными (у нас есть и картинки, и видео, и тексты).
Требования
высшее техническое или математическое образование; 
 опыт работы с краудсорсинговыми платформами, например, с Толокой;
владение Python на базовом уровне; 
понимание основ теорвера и матстата; 
системные подходы к задачам; 
желание работать с краудсорсом, контентными политиками и модерацией. 
Будет плюсом
опыт работы с краудсорсом, контентными политиками и модерацией
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
junior middle
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:18.806859
https://team.vk.company/vacancy/33082/|Аналитик CVM (Блок Коммерция b2b)|Москва, гибкий|VK Реклама||"Аналитик CVM (Блок Коммерция b2b), Москва
Откликнуться
Новая платформа VK Реклама для быстрого запуска и ведения в рекламном кабинете своей стратегии продвижения. Позволяет взаимодействовать с пользователями соцсетей, классифайдов, медиапроектов и рекламной сети, превращая их в ваших клиентов.
Задачи
Сбор и анализ данных из различных источников;
Сегментация клиентской базы (b2b) и формирование инсайтов и гипотез для будущих кампаний;
Подготовка данных к запуску CVM кампаний и их автоматизация;
Анализ запущенных кампаний и формирование выводов;
Написание ТЗ на создание витрин данных; их тестирование и приемка;
Формирование дэшбордов (продуктовые, клиентские тренды, мониторинг сегментов; cvm запуски);
Автоматизация и развитие отчётности в BI, ClickHouse;
Контроль качества и целостности данных;
Разработка новых систем метрик и их валидация, прогноз KPI’s<span></span>
Требования
Опыт работы с большими массивами данных от 3-х лет;
Знания Excel, SQL, Python;
Понимание основ статистики и теории вероятности (стат.значимость, доверительный интервал, стат.тесты и т.д.), опыт проведения А/В, А/А/В тестов;
Опыт создания дашбордов в SuperSet или BI, плюсом будет опыт с Hadoop, BI инструментами;
Понимания основных показателей деятельности СVM, портфельной/продуктовой аналитики, операционной аналитики, PL;
Преимуществом станет понимание основ рынка рекламы, готовы глубоко погрузиться в бизнес и продукт
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:18.873446
https://team.vk.company/vacancy/31719/|Аналитик|Москва, гибкий|Дзен||"Аналитик, Москва
Откликнуться
Дзен — мультиформатная платформа для создания и просмотра контента, которой пользуются миллионы людей. Здесь можно все: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.

Направление аналитики маркетинга занимается оценкой метрик рекламных кампаний Дзена, разрабатывает систему привлечения пользователей и помогает принимать продуктовые решения на основе данных. 
С помощью таких технологий, как:
обработка больших данных — SQL;
анализ небольших данных и их визуализации — Python.
Задачи
оценивать эффективность маркетинговых кампаний;
проверять различные гипотезы и делать выводы, используя данные;
следить за метриками, анализировать поведение пользователей и искать инсайты для улучшения продукта на разных платформах;
разрабатывать отчеты в DataLens;
помогать строить главную контентную платформу в стране.

Требования
имеешь высшее техническое или математическое образование;
имеешь опыт работы с системами оркестровки операций по обработке данных (например, с Airflow);
понимаешь оконные функции SQL;
разбираешься в продуктовых метриках — мы принимаем решения, основываясь на data-driven подходе, поэтому будет полезно понимать, как обложить сервис метриками и как их валидировать;
понимаешь, что такое CAC и LTV, и от чего эти метрики зависят.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.007854
https://team.vk.company/vacancy/32411/|Бизнес-аналитик (медиастратегия)|Москва, гибкий|VK||"Бизнес-аналитик (медиастратегия), Москва
Откликнуться
Наше направление медиастратегии занимается различного рода аналитическими задачами по запросам наших коллег — анализ релиза нового трека, определение целевой аудитории какого-либо сообщества, подготовка отчетов для совершения крупной сделки на уровне корпорации, все что угодно. 
У нас молодая команда, минимальная бюрократия, гибкий график. Работаем со множеством различных команд внутри компании — начиная от коллег по бизнес-юниту, заканчивая Одноклассниками и Дзеном. Наши задачи стремительно увеличиваются, поэтому команда активно растет и мы в поиске бизнес аналитика.
Задачи
выявление и прогноз трендов на рынке социальных сетей;
разработка инструментов для контроля KPI и оценки:
помощь бизнесу в финансовом моделировании и анализе фактических результатов;
подготовка качественных аналитических презентаций и заметок по итогам проведенного анализа; 
помощь и координация в решениях финансовых вопросов бизнес-юнита; 
анализ финансово-продуктовых показателей, построение трендов развития, прогнозных моделей.
Требования
отличное знание Exсel;
навыки работы с BI инструментами;
навыки работы с SQL; 
опыт в области анализа рынка или опыт работы в стратегических направлениях; 
понимание рынка соц сетей или желание в этом разобраться;
умение выстраивать работу в команде;
английский язык не ниже intermediate
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.071530
https://team.vk.company/vacancy/33227/|Аналитик-разработчик (А/Б платформа)|Москва, гибкий|Одноклассники||"Аналитик-разработчик (А/Б платформа), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Одноклассники — это одна из крупнейших развлекательных социальных сетей в России. Место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое!
Миллионы пользователей онлайн в час пик, свыше 10 000 серверов и устройств хранения, сотни петабайт данных — это наша повседневная реальность и рабочая среда.
Команда OK.RU ищет эксперта, который будет драйвить и направлять развитие нашей А/Б платформы. На данный момент наша платформа уже представляет из себя стабильный и гибкий инструмент, позволяющий решать большинство продуктовых задач, однако мы не стремимся останавливаться на достигнутом и хотим развивать нашу платформу за счет внедрения передовых статистических методов.
Задачи
развитие существующей платформы А/Б-тестов с точки зрения функционала;
поиск в существующей А/Б платформе ""узких"" мест и помощь в их устранении;
кооперация работы с командой разработчиков, занимающихся технической стороной развития платформы;
работа с архитектурой А/Б платформы (поиск способов ускорения, работа с отказоустойчивостью);
взаимодействие с командами продуктовой аналитики, продуктовых менеджеров, специалистами машинного обучения для сбора требований и проблем;
выстраивание единого процесса работы с А/Б тестами в продуктовых командах.
Требования
глубокие знания как классических, так и передовых методов математической статистики, необходимой для А/Б тестирования (CUPED, Bootstrap, линеаризация, работа с сетевыми эффектами, байесовские А/Б тесты), понимание преимуществ и недостатков одних методов в сравнении с другими;
опыт работы со стеком Hadoop (YARN, HDFS, HBase, Hive);
опыт работы в Spark.
Будет плюсом
математический бэкграунд;
опыт создания А/Б платформ;
знание Java.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.207970
https://team.vk.company/vacancy/32173/|Продуктовый Аналитик / Product Analyst (Контентная платформа)|Москва, гибкий|Одноклассники||"Продуктовый Аналитик / Product Analyst (Контентная платформа), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Мы находимся в поиске продуктового аналитика для развития Контентной платформы. Аналитику на данной позиции предстоит работать со всеми источниками контента на портале (как UGC, так и блоггерский контент) и связанными с этим процессами.
Примеры того, чем мы занимаемся:
исследования эффективности партнерской программы для блоггеров;
аналитика всевозможных типов контента (фото, видео, музыка) и их влияния на время, проводимое пользователями в Одноклассниках;
поиск инструментов для стимулирования UGC.
Задачи
с помощью анализа данных помогать продуктовой команде принимать решения о развитии продукта;
разрабатывать и рассчитывать метрики продукта, понятно визуализировать их динамику;
сопровождать запуски новых фичей с аналитической стороны, участвовать в выборе метрик для них, налаживать сбор данных;
поиск точек роста продукта на основе анализа данных;
проектировать и анализировать А/В тесты;
понимать потребности и поведение пользователей на основе анализа данных;
выдвигать гипотезы и проверять их на данных;
прогнозировать и моделировать значения метрик.
Требования
опыт работы с продуктовой аналитикой в онлайн проектах, знание и понимание стандартных продуктовых метрик;
умение визуализировать результаты своих исследований и доступно доносить их до продуктовых команд и других заказчиков;
уверенный уровень написания SQL запросов (сложные join, оконные функции);
знание основ статистики;
опыт работы Python на уровне выше начального (использовали библиотеки pandas,numpy,scipy);
умение решать нестандартные задачи.

Будет плюсом
опыт решения задач с использованием алгоритмов машинного обучения (классификация, кластеризация, рекомендации);
продвинутый уровень Python и визуализации в нем;
опыт работы с ApacheSpark;
опыт работы с распределенными командами, опыт лидирования процессов;
опыт проведения и анализа А/В тестов.

Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.265613
https://team.vk.company/vacancy/33629/|Руководитель направления продуктовой аналитики (VK Music)|Москва, гибкий|Медиапроекты||"Руководитель направления продуктовой аналитики (VK Music), Москва
Откликнуться
VK Музыка — один из самых популярных музыкальных стриминговых сервисов РФ и СНГ.Мы находимся в стадии активного роста и расширяем команду профессионалами.
Помимо всех преимуществ корпоративной культуры VK тебя ждет:
огромное количество амбициозных нереализованных задач;
быстрый прирост аудитории;
работа в высоконагруженном сервисе.
Задачи
Валидировать текущую пирамиду метрик, структурировать множество продуктовых бордов;
Вести бэклог и оперативное управление задачами аналитиков;
Помогать продуктовым командам планировать и приоритизировать задачи исходя из общих KPI;
Обеспечивать качество выдаваемых аналитических продуктов: контролировать использование корректных методик расчетов показателей, подходов к решению типовых/нетиповых задач, результатов, синхронизировать полученные результаты со смежными подразделениями;
Помогать аналитикам принимать решения по выбору способов и подходов к решению их задач;
Находить точки роста продуктов на основе анализа данных;- Участвовать в подборе и онбординге новых сотрудников;
Совместно с технической командой развивать инструменты и инфраструктуру продуктовой аналитики.
Требования
Опыт руководства командами продуктовой аналитики: формирование команд, выстраивание процессов, постановка целей и задач - от 2х лет;
Опыт проведения и глубокое понимание А/В тестов и других методов проверки продуктовых гипотез;
Опыт построения отчётов в визуализаторах Power BI, Tableau, Redash или аналогах;
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
lead
График работы
полный
Медиапроекты
Медиапроекты VK — это пятнадцать тематических интернет-ресурсов с многомиллионной аудиторией. Цель каждого проекта — соответствовать запросам своих пользователей, предлагая им самую актуальную и интересную информацию, а также наиболее удобные и полезные сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.319525
https://team.vk.company/vacancy/33268/|Ведущий аналитик|Москва, гибкий|Юла||"Ведущий аналитик, Москва
Откликнуться
Юла — сервис объявлений с аудиторией в 31 миллион пользователей в месяц.
Задачи
валидировать текущую пирамиду метрик, структурировать множество продуктовых бордов;
вести бэклог и оперативное управление задачами аналитиков;
помогать продуктовым командам планировать и приоритизировать задачи исходя из общих KPI;
обеспечивать качество выдаваемых аналитических продуктов: контролировать использование корректных методик расчетов показателей, подходов к решению типовых/нетиповых задач, результатов, синхронизировать полученные результаты со смежными подразделениями;
помогать аналитикам принимать решения по выбору способов и подходов к решению их задач;
находить точки роста продуктов на основе анализа данных;
участвовать в подборе и онбординге новых сотрудников.
Требования
знание SQL, опыт построения сложных запросов, знание Python;
опыт ведения проектов;
опыт руководства командами продуктовой аналитики: формирование команд, выстраивание процессов, постановка целей и задач — от 2 лет;
опыт проведения и глубокое понимание А/В-тестов и других методов проверки продуктовых гипотез;
опыт построения отчётов в визуализаторах Power BI, Tableau, Redash или аналогах.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Юла
Юла — сервис объявлений с аудиторией в 31 миллион пользователей в месяц. Мы создаём горизонтальные связи между людьми и развиваем культуру P2P — от человека к человеку. Юла помогает покупать и продавать вещи, недвижимость, автомобили, предлагать свои услуги и искать исполнителей. Наш фокус — забота о пользователях, их безопасности и удобстве.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.364119
https://team.vk.company/vacancy/29812/|Продуктовый аналитик|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Продуктовый аналитик, Москва
Откликнуться
Команда Аналитики рекламных продуктов помогает развивать рекламные инструменты MyTarget и ВКонтакте. Каждый новый запуск мы оцениваем, основываясь на данных и результатах экспериментов. Мы помогаем принимать data-driven решения продакт-менеджерам и находить проблемы в продукте разработчикам. Часть технических задач команды включает в себя автоматизацию отчетности маркетинговых кампаний, построение агрегатов на основе большого количества сырых данных и мониторинг аномалий. К продуктовой части задач относится анализ качества модерации объявлений, удобства интерфейса для рекламодателей и эффективности открутки рекламы на наших площадках. Задач становится еще больше, данных тоже — поэтому настало время расширять команду аналитики.
Задачи
заниматься продуктовыми исследованиями активности перформанс-рекламодателей в рекламном кабинете и эффективности объявлений на наших рекламных площадках;
погрузиться в специфику работы рекламных площадок, начиная с этапа настройки объявления до его открутки на разных рекламных площадках;
строить продуктовые дашборды для оценки эффективности новых фич и отслеживания метрик по сегментам рекламодателей;
проводить A/B-эксперименты по улучшению интерфейса рекламного кабинета и оценке эффективности рекламных таргетингов;
настраивать пайплайны для сбора агрегатов и следить за полнотой имеющихся данных;
общаться с различными stakeholder — от разработчиков до продакт-менеджеров, чтобы вместе улучшать продукт, опираясь на данные.
Требования
беглое владение SQL или его диалектами;
понимание метрик эффективности рекламы;
знание основных продуктовых метрик и понимание того, на какие вопросы эти метрики помогают ответить;
внимание к деталям, аналитическое мышление для поиска объяснений неочевидным трендам базовых метрик;
знание основ статистики, опыт проведения A/B-экспериментов;
опыт работы с BI-системами (Superset — будет плюсом);
способность донести результаты анализа до stakeholder.
Будет плюсом
опыт взаимодействия со средой Unix — знакомство/готовность разобраться с командами вроде ssh;
опыт работы с большими данными в парадигме Map Reduce (знакомство с Hadoop и PySpark);
опыт работы с ClickHouse.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.407982
https://team.vk.company/vacancy/33353/|Старший/ведущий аналитик в операционное направление рекламных технологий|Москва, гибкий|VK||"Старший/ведущий аналитик в операционное направление рекламных технологий, Москва
Откликнуться
Задачи
Строить продуктовые дашборды для оценки эффективности работы поддержки и отслеживания ключевых метрик;
Заниматься исследованиями оценки работы поддержки (насколько хорошо бот отвечает, в каких случаях работает плохо, как пользователи взаимодействуют с системой);
Общаться с различными стейкхолдерами: от разработчиков до продакт-менеджеров, чтобы вместе улучшать продукт, опираясь на данные;
Настраивать пайплайны для сбора агрегатов и следить за полнотой имеющихся данных.
Требования
Знание основных продуктовых метрик и понимание того, на какие вопросы эти метрики помогают ответить, умение интерпретировать результаты и делать выводы;
Внимание к деталям, аналитическое мышление для поиска объяснений неочевидным трендам метрик;
Знание основ статистики, опыт проведения A/B-экспериментов;
Умение донести результат анализа до заказчика.
Будет плюсом
Опыт работы с ClickHouse (массивы, работа с JSON полями);
Опыт работы с большими объемами данных (знакомство с Hadoop и PySpark);
Опыт работы в аналитике бэкофиса или в операционном направлении;
Опыт применения методов машинного обучения и работы с текстовыми данными.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.452059
https://team.vk.company/vacancy/33418/|Продуктовый аналитик в команду ленты и рекомендаций|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Продуктовый аналитик в команду ленты и рекомендаций, Санкт-Петербург
Откликнуться
Наша команда совершенствует ключевые продукты для аудитории «ВКонтакте»: ленту новостей и рекомендации, социальный граф, комментарии, подкасты и многое другое. Их качество зависит от эффективности алгоритмов машинного обучения, продуманности пользовательских интерфейсов и точности продуктовой аналитики.
Ищем специалиста, который будет анализировать потребление продуктов, поведение аудитории, формулировать и проверять гипотезы.
У нас интересно, потому что:
вы будете улучшать продукты, которыми ежемесячно пользуются 100 миллионов человек, в том числе ваши близкие, друзья и коллеги из IT;
с головой погрузитесь в data driven-подход и эксперименты.

Задачи
анализировать данные, искать точки роста и различные аномалии;
формулировать и реализовывать метрики для продуктов и A/B-тестов;
проводить A/B-тесты и анализировать их результаты;
полностью погрузиться в data driven-подход и эксперименты — от методологии проведения до интерпретации результатов;
разрабатывать дизайн модели данных и поддерживать её;
создавать и автоматизировать регулярные аналитические отчёты;
выполнять различные аналитические задачи для команды.
Требования
Мы рассчитываем, что вы:
имеете опыт работы в продуктовой аналитике;
знаете математическую статистику;
владеете SQL и Python, в том числе за пределами стандартного аналитического стека.
Мы особенно оценим, если у вас есть опыт:
работы с технологиями для анализа больших данных: Spark, Hadoop;
использования методов машинного обучения для решения задач классификации, регрессионного анализа и кластеризации;
проведения и анализа A/B-тестов.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.496741
https://team.vk.company/vacancy/32093/|"Продуктовый аналитик (проект ""Монетизация"")"|Москва, гибкий|Одноклассники||"Продуктовый аналитик (проект ""Монетизация""), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Проект «Монетизация» объединяет в себе работу со всеми источниками прибыли в Одноклассниках, в частности, задачи по Рекламе и по внутренним монетизируемым сервисам.
Примеры того, чем мы занимаемся:
аналитика источников рекламы, построение аналитической отчетности по качеству рекламы; 
поиск наиболее привлекательных и ""дорогих"" рекламодателей; 
аналитика монетизации внутренних сервисов (игры, подарки и тд); 
поиск баланса между прибылью компании и счастьем пользователей.
Что у нас есть:
технически сложный продукт, настоящая Big data с петабайтами данных;
классная экспертная команда, бесконечный обмен опытом, каждый понимает, какую пользу он приносит продукту;
возможность получить экспертизу в области онлайн-рекламы.
Задачи
с помощью анализа данных помогать продуктовой команде принимать решения о развитии продукта;
разрабатывать и рассчитывать метрики продукта, понятно визуализировать их динамику;
сопровождать запуски новых фичей с аналитической стороны, участвовать в выборе метрик для них, налаживать сбор данных;
поиск точек роста продукта на основе анализа данных;
проектировать и анализировать А/В тесты;
выдвигать гипотезы и проверять их на данных;
прогнозировать и моделировать значения метрик.
Требования
опыт работы с продуктовой аналитикой в онлайн проектах, знание и понимание стандартных продуктовых метрик;
умение визуализировать результаты своих исследований и доступно доносить их до продуктовых команд и других заказчиков;
уверенный уровень написания SQL запросов (сложные join, оконные функции);
знание основ статистики;
опыт работы Python на уровне выше начального (использовали библиотеки pandas, numpy, scipy);
умение решать нестандартные задачи.
Будет плюсом
опыт решения задач с использованием алгоритмов машинного обучения (классификация, кластеризация, рекомендации);
продвинутый уровень Python и визуализации в нем;
опыт работы с ApacheSpark;
знание Java или Scala;
опыт работы с распределенными командами, опыт лидирования процессов;
опыт проведения и анализа А/В тестов.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.542550
https://team.vk.company/vacancy/31857/|Руководитель отдела медиа аналитики|Москва, офисный|VK||"Руководитель отдела медиа аналитики, Москва
Откликнуться
Задачи
лидирование направления в рамках анализа медиа эффективности: координация группы аналитиков (5-6 человек), взаимодействие со смежными отделами, планирование задач, мотивация и обратная связь;
лидирование направления автоматизации отчетности и формирования дашбордов для маркетинга;
оценка эффективности различных каналов маркетинговой коммуникации, эконометрическое моделирование;
прогнозирование ключевых для бизнеса метрик;
формирование рекомендаций по оптимизации маркетинговых активностей, поиск оптимального объема и распределения инвестиций;
генерация, проверка гипотез и оценка результатов совместно с отделом баинга;
дизайн и оценка А/B тестов;
анализ конкурентов и пользователей наших сервисов на основании внутренних данных и внешних источников.
Требования
опыт работы руководителем аналитиков от 2 лет и более;
продвинутый уровень знания эконометрики, основ статистики;
Python на продвинутом уровне (обработка данных, визуализация, автоматизация скриптов, моделирование, прогнозирование, тестирование гипотез);
знание SQL на уровне возможности выгрузить необходимый сет данных;
понимание основных продуктовых метрик в диджитал продуктах;
представление о способах привлечения аудитории и оценки эффективности маркетинговых активностей как плюс;
умение находить взаимосвязи и искать причины явлений, понимать природу данных;
способность переложить бизнес-задачу на математический язык и обратно: донести выводы и аргументы в понятной бизнесу форме;
умение планировать задачи и оценивать сроки;
умение управлять командой, ставить амбициозные задачи, развивать ее.
Формат работы
офисный
Уровень
senior lead
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.584754
https://team.vk.company/vacancy/33194/|Аналитик|Москва, гибкий|VK||"Аналитик, Москва
Откликнуться
Задачи
мониторинг ключевых показателей;
аналитика эффективности продукта модерации и связанных инструментов;
аналитическая поддержка задач для бека (выявление проблем с моделями, аналитика причин, предложение по возможному решению, проверка);
Ad-hoc запросы.
Требования
знание sql;
знание Рython (pandas, numpy, matplotlib);
опыт в A/B-тестировании;
продуктовое видение, осознанность в выполнении задач.
Будет плюсом
опыт работы с ClickHouse;
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.627366
https://team.vk.company/vacancy/33214/|Продуктовый аналитик (вертикаль Рост)|Москва, гибкий|VK||"Продуктовый аналитик (вертикаль Рост), Москва
Откликнуться
Вертикаль Рост – отвечает за привлечение новой аудитории за счет новых продуктов (продукты как детская почта и вк почта) ориентированы на другую возрастную аудиторию.
Задачи
формулирование и проверка гипотез;
отслеживание и анализ ключевых метрик, автоматизация и визуализация метрик;
проведение продуктовых исследований;
проведение A/B-тестов;
поиск и объяснение отклонений, аномалий, трендов в данных;
коммуникация с заказчиками;
разработка и поддержка системы метрик для продуктов;
прогнозирование и моделирование значения метрик;
участие в развитии внутренних аналитических сервисов;
обучение и развитие младших аналитиков;
ответственность за соблюдение качества и доступности аналитических данных для всех заказчиков.
Требования
веренное владение SQL;
Python на уровне обработки и анализа данных (Pandas, Scipy, Numpy, Matplotlib/Plotly/Seaborn);
опыт проведения и анализа А/В-тестов, применение теории вероятностей, статистики к A/B-тестированию;
опыт визуализации (Tableau, Redash, Superset, etc.);
понимание и применение основных метрик интернет-продуктов (Retention, Churn, Sticky Factor, ARPPU, LTV, etc.);
опыт выбора и декомпозирования продуктовых метрик;
выстраивание отношений с разными командами таким образом, чтобы продвигать data-driven культуру.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.668601
https://team.vk.company/vacancy/33176/|Продуктовый аналитик (опыт бизнеса)|Москва, гибкий|VK||"Продуктовый аналитик (опыт бизнеса), Москва
Откликнуться
Мы находимся в стадии активного роста, задач становится все больше, поэтому мы в поисках опытного коллеги в команду SMB. Команда занимается поддержкой малого и среднего бизнеса во ВКонтакте, основной акцент мы делаем на инструменты органического трафика. Все активности направлены на то, чтобы бизнесу было легко с нами.
Задачи
Проведение экспериментов: гипотезы, дизайн, запуск и управление тестами; интерпретация результатов; подготовка data driven рекомендаций
Поиск и объяснение отклонений, аномалий, трендов; построение аналитических моделей; взаимодействие с продуктовыми командами, помощь в идентификации внутренних и внешних точек роста продуктов
Построение/поддержка дэшбордов: формирование перечня ключевых значимых метрик; постановка задач на реализацию технической команде; осуществление доработки и сопровождения отчетов.
Требования
SQL на уровне написания сложных запросов
Python для анализа данных (знание библиотек для обработки, визуализации данных)
Владение Excel на продвинутом уровне
Знания в области прикладной математической статистике
Умение формулировать гипотезы
Творческое мышление
Работа с любой BI-системой (Tableau, Power BI и другие).
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.716656
https://team.vk.company/vacancy/31755/|Продуктовый аналитик авторского и контентного блока|Москва, гибкий|Дзен||"Продуктовый аналитик авторского и контентного блока, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно все: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.

О команде

Работа в Дзене объединяет непохожих людей: хардкорных разработчиков и артистичных продюсеров, фанатов сложных алгоритмов и креативных дизайнеров. Не хватает только сильного аналитика, который будет отвечать за направление авторского и контентного блока.
Задачи
заниматься оцифровкой/оценкой пирамиды авторов;
заниматься постановкой KPI по части привлечения авторов;
проводить оценку спроса на разные тематики в Рунете;
составлять CJM авторов в Дзене;
анализировать факторы, влияющие на удержание авторов на платформе.
Требования
иметь опыт в проведении экспериментов, A/B-тестов и статистического анализа для проверки продуктовых гипотез;
знать, как информативно визуализировать данные в Tableau, Grafana, Redash/Superset и других системах;
уверенно знать Python на уровне обработки и анализа данных;
понимать, как работают реляционные базы данных, владеешь SQL-like языками;
опыт проведения анализа крупных проектов для дальнейшей их приоритизации и оценки эффекта влияния на метрики;
опыт в составлении стратегии, определении ключевых метрик, приоритизации проектов, экономическом моделировании продукта/проекта/направления.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.758602
https://team.vk.company/vacancy/32680/|Старший аналитик|Москва, гибкий|Поиск||"Старший аналитик, Москва
Откликнуться
Наш поиск работает в Марусе, RuStore, Облаке, VK, Новостях, Почте и других проектах, это разноплановые, в особенности - с точки зрения поведения пользователей, продукты. Мы ищем старшего продуктового аналитика в отдел, занимающийся аналитической поддержкой поисковых технологий.
Вам предстоит подготовка и анализ данных, формирование требований для внедрения аналитических систем, мониторинг здоровья и качества наших сервисов, разноплановое исследование продукта и новой функциональности с применением AB-тестирования, а также поиск точек роста наших продуктов.

Что важно:
1) Вы умеете ""видеть за деревьями лес"", не станете делать задачу или собирать какие-то показатели ""просто потому что сказали"", если есть другое, более приоритетное направление и вы можете это доказать.
2) Вы понимаете, как можно проанализировать пользовательский путь и попытаться отловить узкие места, знаете как можно подступиться к сегментации пользователей, т.е. важно иметь продуктовое мышление.
3) Вы умеете отстаивать свою позицию.
Задачи
Проектирование метрик успешности функциональностей;
Поиск сегментов аудитории;
Выявление и анализ инцидентов;
Участие в разработке продуктовых метрик и методов исследований;
Подготовка отчетов, дашбордов, визуализация результатов исследований;
Проведение и анализ А/Б-тестов.
Требования
Опыт работы в качестве продуктового аналитика от 3-ех лет. Нужен опыт работы с цифровыми продуктами. Идеально - опыт работы с поиском;
Python (стандартный аналитический стек), MapReduce, SQL;
Опыт в проведении и анализе А/В-тестов;
Теория вероятностей и статистика + их применение к A/B тестированию;
Знание и уместное применение основных аудиторных и монетизационных метрик продукта (ARPPU, LTV, Retention, Rolling Retention и т.д.);
Умение расставлять приоритеты;
Умение выдвигать гипотезы, проверять их с помощью данных и аргументированно доносить свою точку зрения.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.803413
https://team.vk.company/vacancy/30932/|Продуктовый аналитик (VK Видео)|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Продуктовый аналитик (VK Видео), Москва
Откликнуться
VK Видео  - это один из самых крупных сервисов потокового видео в России. Ежедневно им пользуются десятки миллионов людей и перед нами стоит амбициозная задача - стать видеосервисом №1 в РФ.
Мы ищем сильных аналитиков, которые помогут сделать наш продукт еще более удобным и понятным для пользователей.
Вас ждут сложные, наукоёмкие задачи, связанные с оценкой качества рекомендательных систем и поиска и настоящая Big Data (в наших руках - огромная пользовательская аудитория VK).
Задачи
разрабатывать, валидировать и внедрять новые метрики для оценки качества продукта;
оценивать эффективность закупки и продвижения нового контента;
совместно с продуктовой и ML-командами генерировать гипотезы для будущих экспериментов над поисковой и рекомендательной системами;
проверять гипотезы в экспериментах, измерять эффект от их внедрений;
строить красивые и удобные дашборды.
Требования
Мы ждем, что вы:
имеете опыт работы аналитиком в продуктовой команде;
можете быстро разобраться в плохо формализованной задаче, сформулировать ее и выделить главное;
способны вести несколько проектов одновременно и самостоятельно расставлять приоритеты;
умеете составлять сложные SQL-запросы, программируете на Python и разбираетесь в парадигме MapReduce;
умеете видеть за числами физический смысл и находить причины явлений.
Будет плюсом
опыт работы в смежных предметных областях;
опыт работы с большими объемами данных (Hadoop, Spark);
опыт работы с ClickHouse, Superset, Jupyter;
базовые навыки в машинном обучении.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.849642
https://team.vk.company/vacancy/28529/|Лид аналитики рекомендаций|Москва, офисный|Дзен||"Лид аналитики рекомендаций, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Дзен — это контентная платформа, ленту рекомендаций которой ежедневно используют миллионы пользователей. Наша команда занимается аналитикой рекомендаций в основной ленте, на странице видео и в коротких вертикальных роликах.
Почему Дзен:
масштаб: Дзен — один из крупнейших по аудитории интернет-сервисов России; мы строим метрики по терабайтным логам и размечаем миллионы документов через краудсорсинг;
full stack: аналитики выполняют широкий спектр задач, от оценки точек роста сервиса до создания KPI метрик, проведения А/Б-экспериментов, анализа конкурентов — можно прокачаться во всех аспектах промышленной аналитики;
уникальность: мы решаем «задачу трех тел», уделяя внимание всем заинтересованным сторонам — пользователям, авторам и бизнесу с их разными потребностями; прокачаетесь не только в hard, но и soft скиллах.
Задачи
Продуктовые качества рекомендаций.
В Дзен приходят разные пользователи, и всем им важно показать интересную ленту. По онлайн-сигналам нужно понимать, что из показанного понравилось, а что нет; как показывать больше подходящего контента (и что это за контент такой) и при этом балансировать между поиском новых интересов и использованием уже существующих; какие факторы увеличивают вовлеченность, а какие приводят к оттоку пользователей. Будем проводить исследования и разрабатывать метрики, чтобы ответить на эти вопросы.
Рекомендации в роликах.
Короткие вертикальные видео популярны на многих площадках, в том числе в Дзене. Это молодая аудитория и новые авторы, создающие тренды. Из-за небольшой длины ролика и малого количества явного фидбэка от пользователя очень сложно понять, действительно ли ролик зашел, или его просмотрели по инерции. Здесь нужна своя логика рекомендаций, отличная от основной ленты. Будем разбираться, как прогревать пользователей, что считать позитивным взаимодействием с роликом, искать точки роста.
Требования
опыт работы аналитиком от 3х лет;
высшее техническое или математическое образование;
знание SQL (вся обработка больших данных происходит на нем, уровня понимания оконных функций будет достаточно);
умение писать простые скрипты на Python в Jupyter ноутбуке (для анализа небольших данных и их визуализации);
знание математической статистики (мы анализируем много А/Б-тестов, в которых нужно понимать, насколько случайны получившиеся результаты);
опыт построения продуктовых метрик (большинство решений принимается, основываясь на data-driven подходе — будет полезно понимать, как обложить сервис метриками и как их валидировать);
приветствуется опыт работы с краудсорсингом (используем Толоку для сбора данных и построения офлайн-метрик — но если что, научим);
понимание принципов ML на базовом уровне (как использовать обученные модели, что такое precision/recall).
Формат работы
офисный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.892220
https://team.vk.company/vacancy/31469/|Старший аналитик в команду Новостей|Москва, гибкий|Дзен||"Старший аналитик в команду Новостей, Москва
Откликнуться
О Новостях
Новости — крупнейший новостной агрегатор в России, которым ежедневно пользуются миллионы людей. Это самый разносторонний ML — мы успешно решаем задачи в почти любой области машинного обучения. А ещё — это десятки тысяч запросов в секунду, облачная инфраструктура с огромными вычислительными мощностями, десятки микросервисов и петабайты логов.
О команде
У группы продуктовой аналитики Новостей много разных задач. Например, мы исследуем пользовательское поведение, оцениваем влияние продуктовых изменений, развиваем систему вознаграждения медиапартнеров. Мы ищем человека, который возглавит направление аналитики Новостей.
Задачи
руководить небольшой командой аналитики: создавать и поддерживать процессы решения задач и взаимодействия со смежниками, формулировать планы, развивать команду и нанимать новых сотрудников;
выстраивать систему ключевых метрик и настраивать систему А/Б тестирования;
развивать систему выплат медиапартнерам;
помогать команде принимать решения, основанные на данных;
оценивать, как различные решения и события влияют на метрики;
выявлять ключевые проблемы и помогать команде сфокусироваться на них
Требования
высшее техническое или математическое образование;
опыт работы как продуктовым аналитиком, так и руководителем группы;
понимание оконных функций SQL;
умение писать простые скрипты на Python в Jupyter-ноутбуке для анализа небольших данных и их визуализации;
опыт анализа в продуктовых метрик — мы принимаем решения, основываясь на data-driven подходе, поэтому будет полезно понимать, как обложить сервис метриками и как их валидировать;

Будет плюсом
знание математической статистики — мы проводим много АБ-тестов.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.938115
https://team.vk.company/vacancy/33257/|Системный аналитик ( VK Pay)|Москва, гибкий|VK Pay||"Системный аналитик ( VK Pay), Москва
Откликнуться
Наша команда занимается созданием платёжных решений и сервисов монетизации для всех сегметов бизнеса.
Нашим продуктом пользуются миллионы пользователей не только в РФ, но и за её пределами.
Мы обладаем всеми необходимыми компетенциями для создания продуктов с момента появления идеи, до вывода решения в промышленную эксплуатацию и дальнейшим сопровождением, что позволяет участникам команды развиваться по различным направлениям.
Задачи
создание документации из бизнес-аналитики (требований), пригодной для передачи в разработку;
проработка системных требований к продукту;
общение с командой разработки;
участие в модульном, интеграционном и приемочном тестировании;
документирование существующих сервисов и их взаимодействия.

Требования
опыт работы системным аналитиком — от 3 лет;
опыт работы с биллинговыми и платежными системами;
опыт работы с БД, умение писать простые и сложные запросы;
опыт работы с нотациями UML и BPMN;
опыт проектирования СУБД и API;
практический опыт документирования системных требований и анализа бизнес-требований;
хорошие аналитические навыки;опыт работы в Jira, Confluence.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Pay
VK PAY — платформа социальной коммерции, связывающая продавцов и покупателей как ВКонтакте, так и за его пределами. Наша задача — делать сервис удобным и понятным для миллионов пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:19.981539
https://team.vk.company/vacancy/33522/|Руководителя отдела cистемной аналитики (VK Pay)|Москва, гибкий|VK Pay||"Руководителя отдела cистемной аналитики (VK Pay), Москва
Откликнуться
VK PAY — платформа социальной коммерции, связывающая продавцов и покупателей как ВКонтакте, так и за его пределами. Наша задача — делать сервис удобным и понятным для миллионов пользователей.
ВКонтакте — один из крупнейших интернет-проектов Европы и социальная сеть №1 в России.
Став нашим коллегой, вы сможете влиять на продукт, которым ежемесячно пользуются больше 97 миллионов человек. Вам предстоит развивать платформу социальной коммерции, а это реализация новых платежных методов, как традиционных, так и таких, которых ещё нет в России и мире, интегрировать партнеров с различными схемами взаимодействия (онлайн заказ такси, готовой еды, продуктов, финансовые сервисы), а также разрабатывать сервисы для оплаты самых различных услуг и покупки цифровых и физических товаров.
Задачи
Руководство отделом системной аналитики.
Распределение задач, контроль качества и сроков аналитики, подбор сотрудников, организация процесса создания/актуализация СА.
Основные задачи отдела:
создание документации из бизнес-аналитики(требований) пригодной для передачи в разработку
документирование существующих сервисов и их взаимодействия.
Требования
опыт работы с биллинговыми и платёжными системами
опыт работы с БД, умение писать простые и сложные запросы;
опыт работы с нотациями UML и BPMN;
опыт проектирования СУБД и API;
практический опыт документирования системных требований и анализа бизнес требований;
хорошие аналитические навыки;
опыт работы в Jira, Confluence.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
lead
График работы
полный
VK Pay
VK PAY — платформа социальной коммерции, связывающая продавцов и покупателей как ВКонтакте, так и за его пределами. Наша задача — делать сервис удобным и понятным для миллионов пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:20.024504
https://team.vk.company/vacancy/32890/|Системный аналитик (VK Мессенджер)|Санкт-Петербург, комбинированный|ВКонтакте||"Системный аналитик (VK Мессенджер), Санкт-Петербург
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых и нагруженных сервисов ВКонтакте.

Ежедневно пользователям доставляется более 15 миллиардов сообщений, создаётся более 3 миллионов чатов, отправляется более 6 миллионов реакций (и это число продолжает расти), а под капотом это более 12 миллионов qps.

Каждый месяц им пользуются 82 миллиона человек: переписываются, звонят, отправляют друг другу стикеры, обмениваются фотографиями и документами, делятся эмоциями, знакомятся и поддерживают связь с близкими.
Задачи
- Участие в развитии приложения VK Мессенджер;
- Проектирование новых решений и поддержка текущих;
- Командная работа со всеми участниками процесса: продукт-менеджерами, разработчиками, тестировщиками, аналитиками и т.д.
- Работа с требованиями;
- Формирование пользовательских сценариев (Use case);
- Формирование технической спецификации;
- Проектирование API, поддержка документации API в актуальном состоянии (в т.ч. внешнего API);
- Ведение базы знаний, поддержка актуальности технической документации;
- Принимать активное участие в грумминге задач;
- Принимать участие в процессе ревью артефактов тестирования и приемке задач.
Требования
- Релевантный опыт работы от 2-ух лет;
- Понимание принципов и процессов разработки ПО;
- Глубокое понимание качества требований;
- Опыт проектирования технической документации на больших проектах;
- Опыт проектирования диаграмм в нотации UML;
- Хорошее понимание REST, умение проектировать API;
- SQL/NoSQL;
- Понимание принципов и паттернов проектирования информационных систем и интеграций (монолит, микро-сервисы, очередь, шина, проектирование от предметной области, и т.п.);
- Опыт проектирования интеграционных решений.
Будет плюсом
- Опыт работы с высоконагруженными системами;
- Понимание принципов domain-driven design;
- Знание ООП, опыт программирования.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:20.068898
https://team.vk.company/vacancy/33593/|Бизнес-аналитик|Москва, комбинированный|VK||"Бизнес-аналитик, Москва
Откликнуться
Задачи
Формулировать бизнес-требования по построению нового продукта influence/performance-маркетинга
Проводить анализ рынка, выявлять слабые и сильные стороны конкурентов, формировать гипотезы роста
Участвовать в сборе бизнес-требований от внутренних стейкхолдеров, проводить регулярные встречи
Формировать и актуализировать библиотеку бизнес-процессов (BPMN)
Формировать ТЗ для разработки, функциональные и нефункциональные требования, модели данных
Формулировать запросы в ClickHouse, собирать отчеты
Вести документацию в Confluence, декомпозировать задачи в Jira
Требования
Опыт работы не менее 2 лет в области бизнес-анализа- Умение выявлять, декомпозировать и формализовать требования пользователей/бизнеса;
Понимание принципов работы баз данных и построения информационных систем;
Уверенное владение методологиями Scrum и Kanban, языком SQL
Знание и применение нотаций для описания бизнес-процессов и построения систем (BPMN, UML);
Опыт коммуникации с заказчиками и проведения интервью;- 
Опыт работы в области AdTech, influence/performance-маркетинга будет преимуществом
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:20.115693
https://team.vk.company/vacancy/32867/|Бизнес-аналитик|Москва, гибкий|VK WorkMail||"Бизнес-аналитик, Москва
Откликнуться
VK WorkMail — безопасная корпоративная почта, доступная в формате SaaS и On-premise.
Мы разыскиваем бизнес-аналитика, который поможет команде создавать и развивать новую ветку нашего большого продукта в виде мобильного и десктопного приложений.

Почему у нас хорошо:
новый подпродукт без легаси и ограничений, где можно проявить себя на все сто;
продукт с крайне высоким sticky factor и семизначным MAU;
большая и компетентная команда профессионалов, в которой можно быстро расти и развиваться.
Задачи
проработка нового функционала продукта совместно с продакт-менеджером и UI/UX-дизайнером;
описание функциональных требований к новому продукту (desktop и mobile) для передачи в команду разработки;
ведение внутренней документации в Confluence.
Требования
опыт работы бизнес-аналитиком в ИТ-продукте от 1 года;
структурность и системность в изложении своих мыслей, а также в создаваемых рабочих артефактах;
желание много работать с интерфейсными задачами.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK WorkMail
VK WorkMail — корпоративная почта, которой пользуются сотни тысяч пользователей наших клиентов. Среди них — Levi’s, Tele2, «Росгосстрах», Mamba.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:20.157902
https://team.vk.company/vacancy/29398/|ML Lead (ролики)|Москва, офисный|Дзен||"ML Lead (ролики), Москва
Откликнуться
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене, а наша команда делает платформу удобной и понятной. Хардкорные технари, артистичные продюсеры, фанаты больших данных и идеальных макетов — в нашей команде встречаются противоположности и получается Дзен. 
Сегодня короткие ролики — один из самых быстрорастущих форматов. В нем есть свои особенности, и это очень интересная задача с точки зрения рекомендаций — ролики Дзена выросли уже в 4 раза за последний год и это не предел. Нашей команде нужен ML Lead, который подготовит ролики к дальнейшему полету.
Задачи
растить глубину просмотров роликов за счет ранжирования;
улучшать показатели релевантности за счет лучшего понимания контента (OCR, ASR и прочие нейросети);
работать над продуктовыми аспектами: разнообразие, реактивность, холодный старт.
Требования
глубокое понимание алгоритмов машинного обучения;
знание базовых алгоритмов и структур данных;
опыт работы с рантайм-сервисами и большими данными;
умение проектировать сложные архитектурные решения.
Будет плюсом
пишешь на Java;
умеешь работать с MapReduce (Hadoop, YTsaurus);
понимаешь, как можно улучшить рекомендательные системы.
Формат работы
офисный
Уровень
lead
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:53.915121
https://team.vk.company/vacancy/33232/|Руководитель группы (TeamLead) в рекламную Поддержку VK|Москва, комбинированный|VK Реклама||"Руководитель группы (TeamLead) в рекламную Поддержку VK, Москва
Откликнуться
Задачи
организовывать работу подразделения группы поддержки (20+ человек);
people management: наем, мотивация, 1-1, удержание и развитие сотрудников, взаимодействие с отделом обучения;
решать сложные кейсы;
собирать и оформлять аналитические данные;
оптимизировать процессы поддержки клиентов в системах чатов и тикетов;
контролировать выполнение метрик (KPI) и повышать уровень оказываемого сервиса.
Требования
раньше работали в Поддержке и взаимодействовали с клиентами;
умеете работать удалённо;
руководили командой от 10 человек больше года;
коммуникабельны, ответственны и стрессоустойчивы;
умеете находить выход из конфликтных ситуаций.
Будет плюсом
опыт работы с рекламой.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:53.974462
https://team.vk.company/vacancy/33355/|Менеджер продукта ML|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер продукта ML, Москва
Откликнуться
Задачи
сбор потребностей заказчиков и пользователей, проведение discovery;
разработка совместно с руководителем продуктов стратегии интеграции машинного обучения для оптимизации процессов клиентского сервиса VK: в работе агентов и редакторов, в аналитике, управлении трафиком, контроле качества и т.д.;
управление жизненным циклом продуктов: от концепции и разработки до внедрения и поддержки;
управление дорожной картой запусков и отдельных проектов;
взаимодействие с межфункциональными командами, включая инженеров, аналитиков данных и дизайнеров, для обеспечения успешной реализации;
анализ результатов и метрик продуктов, внедрение улучшений в соответствии с обратной связью заказчиков и пользователей.
Требования
опыт работы в области внедрения и управления продуктами, использующими методы машинного обучения. Будет плюсом опыт работы в клиентском сервисе;
продуктовый подход и знание гибких методологий;
глубокое понимание принципов машинного обучения и опыт работы с популярными фреймворками;
аналитические навыки для оценки эффективности продуктов и интерпретации данных;
опыт управления продуктами и масштабными проектами, опыт координации межфункциональных команд;
креативность и способность находить инновационные решения для оптимизации клиентского опыта;
отличные коммуникационные навыки и умение работать в коллективе;
владение инструментами Jira, Confluence, Miro, Notion;
готовность к гибридному графику и командировкам.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:54.032217
https://team.vk.company/vacancy/32950/|Java-разработчик в ML команду|Москва, офисный|Дзен||"Java-разработчик в ML команду, Москва
Откликнуться
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно всё: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.
В Дзене более 100 тысяч активных авторов. Наша команда помогает им развиваться и находить новую аудиторию. Мы совершенствуем ранжирующие алгоритмы, чтобы новый контент как можно быстрее появлялся в лентах у подписчиков, а ещё разрабатываем новые алгоритмы поиска аудитории для авторов. 
Мы ищем Java-разработчика, который хочет попробовать себя в машинном обучении и заниматься технической реализацией ML-задач. 
Задачи
улучшать существующий пайплайн runtime рекомендаций;
разрабатывать сервисы, поставляющие все необходимые для ранжирования данные;
анализировать авторские и пользовательские данные и искать возможности для улучшения существующих алгоритмов;
технически реализовывать статистические и ML модели
Требования
имеешь обширный опыт проектирования и разработки приложений на Java;
понимаешь и применяешь на практике микросервисную архитектуру;
хочешь и умеешь тестировать собственный код;
хочешь заниматься не только технической реализацией, но и участвовать в обсуждении и придумывании фичей.
Будет плюсом
умеешь или хочешь научиться работать с большими данными;
имеешь опыт разработки высоконагруженных отказоустойчивых приложений.
Формат работы
офисный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:54.392981
https://team.vk.company/vacancy/32509/|Python-разработчик в MLPlatform|Москва, гибкий|VK Cloud||"Python-разработчик в MLPlatform, Москва
Откликнуться
Команда MLPlatform создаёт сервис, который упростит и ускорит разработку Machine Learning моделей для Data саентистов и поможет Data инженерам в их нелёгком труде очистки и подготовки данных.
Возможность быть на острие прогресса во всём, что касается науки о данных. Мы очень любим Data Science, Machine Learning, AI и междисциплинарные темы, постоянно изучаем их и делимся опытом. Data Science - это про нас.
Стек: Python 3.9, Go, asyncio, fastapi, aiohttp, alembic, SQLAlchemy, PostgreSQL, Ubuntu 20.04, Centos 7.9, gitlab, gitlab CI\CD, Docker

Задачи
Интеграция экосистемных компонентов ML;
Интеграция и тестирование DS-сценариев с облачным Kubernetes;
Улучшение имеющихся сервисов - JupyterHub, MLFlow;
Оптимизация и развитие продукта в сторону бесшовного и комфортного опыта использования.
Требования
Опыт разработки ― от 3 лет;
Опыт разработки на Python ― от 2 лет;
Опыт эксплуатации высоконагруженных систем - от 1 года;
Опыт работы с сетевой подсистемой Linux;
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:54.436570
https://team.vk.company/vacancy/33675/|ML Backend/Infrastructure в команду прикладных исследований ИИ|Санкт-Петербург, комбинированный|ВКонтакте||"ML Backend/Infrastructure в команду прикладных исследований ИИ, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Мы занимаемся исследованиями в области компьютерного зрения и обработки естественного языка и звука — распознаванием речи, диаризацией, морфингом голоса, шумоподавлением.
Ищем специалиста уровня Middle+, который поможет нам быстро выводить сервисы в продакшен и помогать встраивать их в текущую инфраструктуру. А ещё решать задачи, связанные с ML-инфраструктурой для оптимизации пайплайнов.

У нас интересно, потому что:
десятки миллионов пользователей создают большие нагрузки, которые требуют нетривиальных решений;
в команде накоплен большой опыт построения нагруженных распределённых сервисов;
вы будете создавать новые технологии, сопоставимые по качеству и масштабу с разработками конкурентов-гигантов;
сможете придумывать изящные решения для сложных задач;
будете выступать на митапах и конференциях с докладами и статьями, рассказывая о топ-технологиях, которые мы разработали для себя — о расшифровке миллионов голосовых сообщений, машинном переводе всех записей, аудиоматчинге миллионов аудио и многом другом.
Задачи
разработка высоконагруженных ML-сервисов;
помощь исследователям с внедрением их моделей в продакшен;
улучшение и оптимизация существующих сервисов;
участие в разработке и улучшении инфраструктуры для выкатки ML-моделей.
Требования
опыт внедрения ML-моделей в продакшен;
знание Docker и Kubernetes;
знание алгоритмов и структур данных;
знание основных проблем, с которыми приходится сталкиваться при разработке распределённых отказоустойчивых систем, и способов их решения;
понимание способов межсервисного взаимодействия и принципов работы сетевых протоколов;
готовность изучить основы Go и KPHP, на которых написаны некоторые наши системы.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:54.481416
https://team.vk.company/vacancy/30319/|Руководитель ML команды|Москва, гибкий|ВКонтакте для бизнеса||"Руководитель ML команды, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 90000 ₽
Мы разрабатываем продукты для малого и среднего бизнеса (СМБ) на платформе ВКонтакте, чтобы продавцы товаров и услуг могли размещать свои предложения на площадке, а покупатели могли легко их находить.
Наш продукт представляет собой сочетание социальной и электронной коммерции. Бизнесы могут размещать во ВКонтакте разнообразный контент, включая посты, товары, услуги, клипы, видео. А покупатели могут находить интересное для себя и покупать прямо в соцсети.
Мы ищем руководителя ML команды, который возьмет в свои руки текущие наработки, а так же будет развивать новые. От кандидата мы ожидаем проактивный подход к улучшению продукта и бизнес метрик, технические знания для развития архитектуры проекта, а так же менеджерские
скиллы для построения и развития команды, для донесения и обоснования своих решений перед стейкхолдерами. Примерное соотношение технических и менеджерских задач 70 на 30% на начальном этапе. 
Задачи
создание моделей машинного обучения для решения бизнес-задач, включая задачи классификации и кластеризации товаров и бизнесов, рекомендации товаров, услуг и бизнесов;
исследование данных из множества источников с целью формулирования гипотез;
формулирование метрик рекомендательных инструментов и их связь с продуктовыми метриками;
взаимодействие с другими отделами компании для определения потребностей в ML;
сбор решений ML в маркете от других юнитов для создания единого центра экспертизы;
развитие собственной ML команды;
организация инфраструктуры и процессов.
Требования
знание основных принципов и методов тестирования и оценки качества моделей машинного обучения;
умение работать с большим объемом данных (pyspark);
глубокие знания в области машинного обучения и статистики, а также знание инструментов и библиотек, таких как Python, TensorFlow, PyTorch, scikit-learn и т.д.
знание основ NLP и работы с изображениями;
опыт работы с docker;
знание Linux, Bash.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
lead
График работы
полный
ВКонтакте для бизнеса
ВКонтакте для бизнеса — это лучшие инструменты для запуска и развития своего дела ВКонтакте. Это полноценные и удобные интернет-магазины с онлайн-платежами и доставкой, Маркет ВКонтакте с товарами от известных и локальных брендов, более 2,4 млн. активных предпринимателей и более 500 тыс. активных магазинов.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:54.840826
https://team.vk.company/vacancy/33628/|ML Разработчик (R&D)|Москва, офисный|Дзен||"ML Разработчик (R&D), Москва
Откликнуться
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно всё: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах. 
Мы исследуем точки роста для ML-алгоритмов используемых в Дзене и внедряем результаты своих исследований. Основным направлением является развитие продвинутых рекомендательных алгоритмов. Сюда может входить как доведение до совершенства классических матричных/тензорных факторизаций, так и эксперименты с новыми графовыми/трансформерными архитектурами. 
Помимо рекомендательных алгоритмов наша команда занимается алгоритмами ранжирования, извлечения эмбедингов, объяснимости и тд. 
Мы настоящие full stack в области ML, поэтому наши задачи не заканчиваются на исследовании алгоритмов. Мы сами внедряем свои результаты в микросервисную архитектуру Дзена, сами проводим, анализируем АБ и четко видим импакт от своих исследований на реальных пользователях.
Задачи
Экспериментировать с полным спектром RecSys моделей (MF, Transformers, GNN, etc.);
Взаимодействовать со смежными командами (периодически решаем интересные исследовательские задачи от соседних команд, в том числе CV и NLP);
Самостоятельно реализовывать модели из статей, выдвигать и проверять гипотезы, проводить A/B.
Требования
Опыт промышленного применения ML (можете не просто обучить модель, но и корректно поставить задачу);
Высшее техническое или математическое образование (хорошо помните теорвер, матстат и линал);
Глубокое понимание алгоритмов классического ML (LogReg, KNN, CatBoost, etc.), опыт работы с PyTorch или TensorFlow.
Будет плюсом
Успешно участвовали в соревнованиях (Kaggle, Yandex Cup, etc.);
Реализовывали алгоритмы ранжирования, строили рекомендательные системы;
Программировали на Java или С++, работали с MapReduce;
Имеете публикации в области ML.
Формат работы
офисный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:54.928111
https://team.vk.company/vacancy/28331/|MLOps (команда VK Видео)|Москва, гибкий|VK||"MLOps (команда VK Видео), Москва
Откликнуться
Мы работаем над vk.com/video - самой масштабной контентной платформой в Рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются более 100 миллионов человек. 

В VKВидео наша небольшая команда инженеров развивает продукты с использованием машинного обучения: рекомендации, видеопоиск, компьютерное зрение и обработка видео.
Наш процесс включает в себя обработку датасетов большого размера, сервисы высоконагружены, имеется простор для применения нетривиальных решений.

Каждый день мы сталкиваемся со сложными технологическими вызовами. Делаем так, чтобы зрителям и авторам было интересно и комфортно решать повседневные задачи при помощи наших сервисов.
Задачи
автоматизация пайплайнов обучения моделей и обработки данных;
деплой и мониторинг их качества и скорости;
регулярное обновление и дообучение;
онлайн-метрики;
автоматическая система оповещений;
Требования
знание традиционных алгоритмов машинного обучения;
знание жизненного цикла ML проектов;
написание, тестирование, мониторинг надежного и быстрого продакшен-кода;
знание хотя бы одного из или нескольких: PHP, Java, Scala, Python;
опыт работы с большими данными (Hadoop, Spark);
Будет плюсом
  опыт поддержки систем с регулярным переобучением;
  опыт c k8s;
  понимание больших данных;
  devops бэкураунд;
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:21:54.971193
https://team.vk.company/vacancy/28721/|Системный администратор Linux / SRE (Мессенджеры)|Москва, гибкий|Технический департамент||"Системный администратор Linux / SRE (Мессенджеры), Москва
Откликнуться
Привет!
Меня зовут Андрей Синицын и в VK я руковожу командой, которая занимается эксплуатацией мессенджеров. Миллионы людей ежедневно используют продукты, которые мы поддерживаем и это не самая тривиальная задача.
Когда-то мы были небольшой командой, но у нас растут нагрузки, расширяется функциональность, и наша команда очень ждет, возможно, именно тебя.
От нас действительно зависит очень многое: решения, которые мы внедряем для обеспечения надежности и стабильности наших сервисов, используют миллионы людей каждый день.
Помимо ежедневных задач SRE тебе придется глубоко погружаться в экосистему VK, интегрировать свои решения с другими командами и обеспечивать бесперебойную работу наших сервисов в любых условиях.
Мы обязательно выделяем время на разработку, анализ и имплементацию архитектурных требований, так что решать рутину целый день точно не придется. 
Также мы горячо приветствуем ведение документации, передачу опыта коллегам и саморазвитие. Посещение конференций и профильных мероприятий также заложено в бюджете.
С чем мы работаем:
более 1000 серверов, 6 ДЦ в разных геолокациях;
языки разработки: C++/Golang/Python;
полный стек оборудования и виртуализации: от bare metal до Kubernetes;
puppet, ansible;
prometheus, Grafana;
nginx, haproxy;
mySQL, PostgreSQL, Tarantool, Clickhouse;
gitlab CI.

Задачи
обеспечивать бесперебойную работу наших сервисов в режиме 24/7. Мы
стараемся жить по принципу «Failure is not an option»;
масштабирование сервисов под нагрузку и поиск узких мест. Задачи
оптимизации предполагают под собой погружение на самый низкий уровень;
реакция на мониторинги и нештатные события. Мы должны поддерживать
высокий уровень работы наших сервисов и, поэтому, мы должны уметь
среагировать на любое нештатное поведение;
автоматизация всего и вся. Чем меньше ручной работы, тем лучше! Поэтому мы
стремимся автоматизировать как можно больше рутинной деятельности;
поддержка релизного цикла и минимизация времени деплоя. Раскатить
приложения, работающие для миллионов пользователей, не всегда тривиальная задача. Одна из важнейших целей команды – сделать релизы быстрыми и безопасными.
Требования
опыт работы с ОС Linux от 3 лет и более — на интервью мы поговорим обо всем, от syscall до cgroups и namespaces;
понимание принципов работы с Сетью — мы уверены, что вы точно знаете, чем отличаются L3, L4 и L7, а также назовете практическую разницу между DROP и REJECT;
опыт работы с СУБД (основные для нас MySQL и PostgreSQL) — высокая доступность, планы запросов, оптимизация работы сервера, метрики и мониторинг;
системы управления конфигурациями, деплоймент и шаблонизация, ожидаем, что вы знакомы с Ansible/Puppet или Salt, а также использовали Helm;
мониторинг — мы ожидаем, что вы знакомы с Graphite, Prometheus или Grafana;
CI/CD — считаем, что вы знакомы с непрерывной поставкой кода и практиковали это ранее.
Будет плюсом
RHEL / CentOS / Almalinux — мы используем именно это семейство ОС;
возможность решать поставленные задачи на Python или Golang;
продуктовый опыт работы с Clickhouse, MongoDB или Redis.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.198123
https://team.vk.company/vacancy/28723/|Системный администратор Linux / SRE (CorpCloud)|Москва, гибкий|Технический департамент||"Системный администратор Linux / SRE (CorpCloud), Москва
Откликнуться
Наша команда является критичным элементом инфраструктуры компании и обеспечивает бесперебойную работу большей части команд разработки. Без корпоративных облачных решений наши DevOps-инженеры и разработчики не могут вести свою работу, настраивать рабочие процессы и CI/CD цепочки. Внесение и тестирование срочных исправлений с использованием облачной инфраструктуры может потребоваться в любое время, поэтому к работа облака предъявляются те же требования, которые предъявляются к другим production-системам компании.
Команда SRE CorpCloud входит в состав группы системного администрирования инфраструктуры отдела по обеспечению надежности сервисов. На данный момент в команду входит 6 человек, обеспечивая ежедневные дежурства и развитие внутренних инсталляций OpenStack. Активно ведется взаимодействие с командами VK Cloud для внедрения их технологий для нужд внутреннего корпоративного облака.
Цель — обеспечение доступности внутренних облачных решений на основе OpenStack.

Основной стек технологий:
OpenStack;
Kubernetes;
Python, Golang;
Apache, Nginx, HAProxy;
MySQL, Galera cluster;
Tarantool;
RabbitMQ4
OpenVSwitch, Calico;
Ceph;
Prometheus/VictoriaMetrics monitoring stack;
Zabbix;
Задачи
обеспечение непрерывного доступа к ресурсам для внешних и внутренних пользователей;
развитие и масштабирование продуктов — наша инфраструктура состоит из множества сервисов в геораспределенных дата-центрах, мы также планируем наши вычислительные ресурсы и прогнозируем их утилизацию;
оперативная работа с мониторингом и стратегическая с инцидентами — мы не только разрешаем текущие инциденты, но и постоянно работаем над предотвращением их появления в будущем;
автоматизация работы с инфраструктурой — наши команды SRE занимаются полным циклом сопровождения продуктовой среды, от удаленной установки ОС до описания деплойментов (Helm-чартов, Kubernetes-операторов, Playbook Ansible);
участие в жизненном цикле продуктов — мы тесно связаны с нашими командами разработки, двусторонняя обратная связь между нашими командами позволяет добиться лучших результатов в продукте и совместно влиять на наиболее критичные, узкие места в наших сервисах и инфраструктуре.
Требования
опыт работы с ОС Linux от 3 лет и более — на интервью мы поговорим обо всем, от syscall до cgroups и namespaces;
понимание принципов работы с Сетью — мы уверены, что вы точно знаете, чем отличаются L3, L4 и L7, а также назовете практическую разницу между DROP и REJECT;
опыт работы с СУБД (основная для нас MySQL) — высокая доступность, планы запросов, оптимизация работы сервера, репликация, метрики и мониторинг;
опыт развертывания и администрирования распределенных систем, понимание принципов организации балансировки нагрузки, отказоустойчивости, надежности, высокой доступности;
системы управления конфигурациями, деплоймент и шаблонизация, ожидаем, что вы знакомы с одной или несколькими системами — Ansible, Puppet или Salt;
мониторинг — мы ожидаем, что вы знакомы с Zabbix, Graphite или Prometheus системами мониторинга;
CI/CD — считаем, что вы знакомы с непрерывной поставкой кода и практиковали это ранее.
Будет плюсом
значительный опыт использования или администрирования OpenStack;
опыт развертывания и администрирования Ceph;
RHEL / CentOS / Almalinux — мы используем именно это семейство ОС;
возможность решать поставленные задачи на Python или Golang;
опыт развертывания приложений в K8S и использования Helm;
продуктовый опыт работы с RabbitMQ или Kafka;
продуктовый опыт работы с Clickhouse, MongoDB или Redis.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.250092
https://team.vk.company/vacancy/14213/|Системный администратор Linux|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Системный администратор Linux, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Одноклассники — это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое!
Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 10000 серверов и устройств хранения, петабайты данных — это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений — поэтому мы используем собственные разработки.
Мы в поиске системного администратора, который будет иметь возможность самостоятельно принимать решения в архитектурных вопросах и влиять на разработку продукта в качестве полноценного члена команды, активно участвовать в жизни проекта.
Особенности:
10 000 серверов, 98% Linux;
4Tb/s исх. трафика;
Приватное облако one-cloud (https://habr.com/ru/company/odnoklassniki/blog/346868/).
Задачи
проектирование и эксплуатация отказоустойчивых сервисов;
администрирование и поддержка серверной инфраструктуры;
автоматизация процессов управления продакшеном ;
расследование инцидентов и устранение их последствий.
Требования
опыт администрирования Linux-серверов и TCP/IP-сетей;
опыт работы в веб-проектах и работы SCM;
хорошее знание систем управления конфигурациями;
знание скриптовых языков (bash, python).
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.298066
https://team.vk.company/vacancy/9009/|SRE / Системный администратор Linux|Москва, офисный|Одноклассники||"SRE / Системный администратор Linux, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Одноклассники — это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое!
Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 10000 серверов и устройств хранения, петабайты данных — это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений — поэтому мы используем собственные разработки.
Мы в поиске системного администратора, который будет иметь возможность самостоятельно принимать решения в архитектурных вопросах и влиять на разработку продукта в качестве полноценного члена команды, активно участвовать в жизни проекта.
Особенности:
10 000 серверов, 98% Linux;
4Tb/s исх. трафика;
Приватное облако one-cloud (https://habr.com/ru/company/odnoklassniki/blog/346868/).
Задачи
проектирование и эксплуатация отказоустойчивых сервисов;
администрирование и поддержка серверной инфраструктуры;
автоматизация процессов управления продакшеном ;
расследование инцидентов и устранение их последствий.
Требования
опыт администрирования Linux-серверов и TCP/IP-сетей;
опыт работы в веб-проектах и работы SCM;
хорошее знание систем управления конфигурациями;
знание скриптовых языков (bash, python).
Формат работы
офисный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.344039
https://team.vk.company/vacancy/33654/|SRE / Системный администратор Linux (One Cloud)|Санкт-Петербург, гибкий|Технический департамент||"SRE / Системный администратор Linux (One Cloud), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Команда Единых Облачных Технологий VK (ЕНОТ) ищет коллег, чтобы вместе создавать и внедрять облачные технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур в России. 
Пул продуктов является технологической платформой VK и включает такие разработки как:
- хранилища горячих и холодных данных и объектов (S3)
- распределенные базы данных;
- внутреннее облако one-cloud;
- системы метрик, единой конфигурации, мониторинга, инструменты разработки, диагностики и профилирования.
Все для того, чтобы сделать разработку и эксплуатацию продуктов быстрой, эффективной и надежной. 
Сейчас стоит уникальная задача по внедрению наших решений на всю внутреннюю инфраструктуру VK для повышения надежности и утилизации ресурсов, автоматизации типовых задач, возникающих при разработке и эксплуатации продуктов компании. 
Для команды это означает множество задач связанных как с увеличением масштаба сервисов и данных на порядок, так и с разработкой недостающих, но востребованных в VK технологий.
Особенности:
инфраструктура более 11 000 серверов;
99% Linux;
5 TB/s исходящего трафика;
приватное облако one-cloud - собственная разработка компании.
Задачи
проектирование и эксплуатация отказоустойчивых сервисов;
R&D инструментов, подходов и технологий;
автоматизация процессов;
администрирование и поддержка серверной инфраструктуры;
расследование инцидентов, устранение их последствий и предотвращение повторений.
Требования
опыт администрирования Linux-серверов и сетей;
навыки программирования (в идеале - Go / Python / Java / C) и способность работать с чужим кодом;
стремление к постоянному развитию и обучению;
стремление изобретать новые подходы, способность находить узкие места и совершенствовать процессы и инструменты;
умение творчески мыслить и предлагать нестандартные решения;
готовность работать в гибридном формате в Москве или Санкт-Петербурге (посещение офиса 1 раз неделю).
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.388014
https://team.vk.company/vacancy/33587/|SRE / Системный администратор Linux (One Cloud)|Москва, гибкий|Технический департамент||"SRE / Системный администратор Linux (One Cloud), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Команда Единых Облачных Технологий VK (ЕНОТ) ищет коллег, чтобы вместе создавать и внедрять облачные технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур в России. 
Пул продуктов является технологической платформой VK и включает такие разработки как:
- хранилища горячих и холодных данных и объектов (S3)
- распределенные базы данных;
- внутреннее облако one-cloud;
- системы метрик, единой конфигурации, мониторинга, инструменты разработки, диагностики и профилирования.
Все для того, чтобы сделать разработку и эксплуатацию продуктов быстрой, эффективной и надежной. 
Сейчас стоит уникальная задача по внедрению наших решений на всю внутреннюю инфраструктуру VK для повышения надежности и утилизации ресурсов, автоматизации типовых задач, возникающих при разработке и эксплуатации продуктов компании. 
Для команды это означает множество задач связанных как с увеличением масштаба сервисов и данных на порядок, так и с разработкой недостающих, но востребованных в VK технологий.

Особенности:
инфраструктура более 11 000 серверов;
99% Linux;
5 TB/s исходящего трафика;
приватное облако one-cloud - собственная разработка компании.
Задачи
проектирование и эксплуатация отказоустойчивых сервисов;
R&D инструментов, подходов и технологий;
автоматизация процессов;
администрирование и поддержка серверной инфраструктуры;
расследование инцидентов, устранение их последствий и предотвращение повторений.
Требования
опыт администрирования Linux-серверов и сетей;
навыки программирования (в идеале - Go / Python / Java / C) и способность работать с чужим кодом;
стремление к постоянному развитию и обучению;
стремление изобретать новые подходы, способность находить узкие места и совершенствовать процессы и инструменты;
умение творчески мыслить и предлагать нестандартные решения;
готовность работать в гибридном формате в Москве или Санкт-Петербурге (посещение офиса 1 раз неделю).
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.428556
https://team.vk.company/vacancy/27467/|Системный администратор Linux / SRE|Москва, гибкий|Технический департамент||"Системный администратор Linux / SRE, Москва
Откликнуться
SRE занимаются эксплуатацией всех продуктов компании и обеспечивают 24х7 доступность сервисов для наших пользователей. 
Задачи
обеспечение непрерывного доступна к ресурсам для внешних и внутренних пользователей;
развитие и масштабирование продуктов - наша инфраструктура состоит из множества сервисов в гео-распределенных дата-центрах, мы также планируем наши вычислительные ресурсы и прогнозируем их утилизацию;
оперативная работа с мониторингом и стратегическая с инцидентами - мы не только разрешаем текущие инциденты, но и постоянно работаем над предотвращением их появления в будущем;
автоматизация работы с инфраструктурой - наши команды SRE занимаются полным циклом сопровождения продуктовой среды, от удаленной установки ОС до описания деплойментов (Helm-чартов, Kubernetes-операторов, манифестов Puppet, Playbook Ansible);
участие в жизненном цикле продуктов - мы тесно связаны с нашими командами разработки, двусторонняя обратная связь между нашими командами позволяет добиться лучших результатов в продукте и совместно влиять на наиболее критичные, узкие места в наших сервисах и инфраструктуре.
Требования
опыт работы с ОС Linux от трех лет и более - на интервью мы поговорим про все, от syscall до cgroups и namespaces;
понимание принципов работы с сетью - мы уверены, что вы точно знаете чем отличаются L3, L4 и  L7, а так же назовете практическую разницу между DROP и REJECT;
опыт работы с СУБД (основные для нас MySQL и PostgreSQL) - высокая доступность, планы запросов, оптимизация работы сервера, метрики и мониторинг;
системы управления конфигурациями, деплоймент и шаблонизация, ожидаем, что вы знакомы с Ansible/Puppet или Salt, а так же использовали Helm;
мониторинг - мы ожидаем, что вы знакомы с Graphite, Prometheus и Grafana;
CI/CD - считаем, что вы знакомы с непрерывной поставкой кода и практиковали это ранее.
Будет плюсом
RHEL / CentOS / Almalinux. Мы используем именно это семейство ОС;
можете решать поставленные задачи на Python и Golang;
если вы имеете продуктовый опыт работы с Clickhouse, MongoDB и Redis.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.470487
https://team.vk.company/vacancy/28628/|Системный администратор|Москва, гибкий|VK Cloud||"Системный администратор, Москва
Откликнуться
VK Cloud - это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. Из стартапа внутри компании за 2 года мы выросли в лучшее бизнес-облако России. Перед нами стоит амбициозная цель — построить самую масштабную и надежную российскую облачную платформу, которая встала бы в один ряд с такими гигантами, как AWS и GCP.
Мы используем передовые практики разработки, devops и управления, современный стек технологий. Нас немного, поэтому мы гибкие и быстро принимаем решения. Мы открыты для изменений и смелых идей — каждый сотрудник может влиять на содержание продуктов, а результаты своего труда ты будешь видеть сразу.
Мы выступаем за open source, и наше облако на OpenStack. Развиваем Kubernetes-сообщество и организуем мероприятия, чтобы разработчики могли делиться опытом.
Сейчас мы активно ищем системных администраторов на график 2\2 ( 2 день, 2 выходных)
Задачи
обеспечивать 24x7 эксплуатацию и поддержку сервисов VK Cloud;
постоянно повышать уровень автоматизации твоей работы;
увеличивать SLA сервиса;
решать сложные проблемы клиентов, связанные с инфраструктурой Облака, на уровне второй линии технической поддержки;
улучшать масштабируемость и отказоустойчивость сервиса;
тесно взаимодействовать со смежными командами: разработки, сетевых инженеров, техподдержки первой линии, эксплуатации.
Требования
знания в эксплуатации Linux-систем, умение траблшутить, понимание компонентов ядра;
отличное понимание работы сетевых протоколов TCP/IP, DNS, HTTP, умение проводить диагностику сети;
опыт работы с контейнеризацией;
опыт написания скриптов на bash;
опыт работы с системами мониторинга (Zabbix, Prometheus, ELK).
Будет плюсом
опыт работы с kubernetes (архитектура, компоненты);
опыт работы с системами автоматизации (Ansible);
опыт разработки на языке Python.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:30.513371
https://team.vk.company/vacancy/33611/|Директор по развитию бизнеса|Москва, комбинированный|VK People Hub||"Директор по развитию бизнеса, Москва
Откликнуться
Команда HR tech VK Tech 
Уже более 5 лет работаем с крупнейшими российскими компаниями и развиваем портфолио продуктов по автоматизации HR-процессов на единой платформе от VK. 
HR tech VK это комплексная система управления человеческим капиталом, которая включает в себя инструменты для управления знаниями, вовлеченностью, эффективностью и развитием сотрудников, принятия верных управленческих решений, а также предоставляет функционал корпоративного МФЦ, где сотрудники могут получить любые кадровые услуги - от приема на работу до заказа справок и оформления командировок.
Задачи
развитие бизнеса: вы будете отвечать за разработку и реализацию стратегий по привлечению новых клиентов, расширению рынка и увеличению оборота компании;
развитие и управление клиентскими отношениями: установление долгосрочных отношений со стейкхолдерами в крупных организациях, включая проведение презентаций решений, подготовку ТЗ, участие в тендерах;
управление внутренними ресурсами: вы будете ответственны за координацию работы проектного офиса, пресейл-инженеров, продуктовых разработчиков и архитекторов; 
маркетинговые мероприятия - участие в качестве спикера. 
Требования
опыт в продажах: вы должны иметь успешный опыт работы в продажах ИТ-решений в крупные и очень крупные организации. У вас должны быть доказанные навыки в привлечении и удержании ключевых клиентов, а также ведении переговоров на высоком уровне;
техническое понимание: хорошее понимание ИТ-решений в области управления персоналом и их преимущества для организаций. Вы должны быть в состоянии эффективно коммуницировать с техническими специалистами и клиентами;
управленческие навыки: вы должны иметь опыт управления командой продажи, включая проектный офис, пресейл-инженеров, продуктовых разработчиков и архитекторов. У вас должны быть навыки в планировании, координации и контроле процессов;
коммуникационные навыки: вы должны быть отличным коммуникатором и иметь навыки ведения презентаций, проведения переговоров и установления доверительных отношений с клиентами.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK People Hub
С 2019 года мы развиваем VK People Hub — платформу для социализации и управления опытом сотрудника. Продукт помогает автоматизировать HR-процессы, создать пространство для общения внутри компании, обучать и развивать сотрудников.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:56.736572
https://team.vk.company/vacancy/33237/|Менеджер в команду по развитию бизнеса|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Менеджер в команду по развитию бизнеса, Москва
Откликнуться
Мы занимаемся бизнес-девелопментом: привлекаем партнёров для продуктов ВКонтакте и платформы VK Mini Apps, создаём интеграции с крупнейшими программами лояльности и многое другое.
Ищем опытного сейлз-менеджера, который возьмёт на себя сотрудничество с крупными клиентами.
Задачи
Вам предстоит:
• искать и привлекать клиентов из крупных организаций;
• проводить встречи с партнёрами и переговоры с первыми лицами компаний;
• полностью сопровождать сотрудничество — вплоть до интеграции продукта;
• выстраивать доверительные долгосрочные отношения с партнёрами;
• вести проектную документацию, соблюдать сроки, контролировать выполнение задач по проекту;
• отвечать за кросс-продажи.
У нас интересно, потому что:
• вы сможете влиять на самые актуальные продукты ВКонтакте, выстраивая партнёрские отношения с разными сферами бизнеса;
• мы всегда открыты для новых идей — вы сможете изменять продукт в лучшую сторону;
• вы окажетесь в команде разносторонних людей, с которыми интересно общаться не только о работе.
Евгения Зибарева, директор по развитию бизнеса:
«Если вы легко находите общий язык с любым партнёром, понимаете всю ответственность за проект, умеете быть гибким и одновременно соблюдать тайминг — мы ждём вас в команде!»
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• более 2 лет занимались прямыми B2B-продажами в сфере digital, в том числе «холодным» поиском партнёров;
• мастерски проводите переговоры на любом уровне;
• умеете искать ЛПР и эффективно с ними работать;
• обладаете навыком стратегического планирования и аналитическим складом ума;
• умеете разрабатывать планы продаж и прогнозы развития, а также самостоятельно следить за их реализацией;
• владеете собственной клиентской базой;
• можете работать в режиме многозадачности и расставлять приоритеты;
• берёте на себя ответственность и готовы отвечать за результат;
• способны находить нестандартные решения;
• хорошо знаете ВКонтакте или сможете быстро изучить возможности платформы перед собеседованием.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или работать в гибридном режиме. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:56.781052
https://team.vk.company/vacancy/32943/|Финансовый бизнес-партнер VK Видео|Москва, комбинированный|VK||"Финансовый бизнес-партнер VK Видео, Москва
Откликнуться
Задачи
Построение операционных финансовых моделей;
Ведение управленческого учета - формирование продуктовой аналитики, контроль за построением отчётности в разрезе по продуктам и/или департаментам;
Бюджетирование и прогнозирование – активное сотрудничество с операционным менеджерами и руководителями направлений, аккумулирование и консолидация ожидаемых финансовых показателей в разрезе бизнес юнита;
Контроль исполнения бюджетных лимитов, расчет и проведение корректировок бюджетных лимитов при необходимости, подготовка финансовой информации для целей стратегического планирования;
Разбор и анализ управленческой отчетности и отклонений от бюджета/прогноза в разрезе бизнес юнита и отдельных департаментов;
Взаимодействие с внутренними и внешними аудиторами, налоговыми консультантами, cнабжение операционного менеджера и руководителей направлений необходимой финансовой информацией по продукту;
Обеспечение эффективности экономических процессов в рамках БЮ;
Автоматизация рутинных процессов – поиск способов и наладка процессов для более быстрого выполнения рутинных задач;
Осуществление бюджетного контроля вверенных подразделений с точки зрения его согласованности, обоснованности и корректности составления.
Требования
От 5 лет на аналогичных должностях, опыт в ИТ приветствуется;
Знание основ построения финансовой отчетности (PL, BS, CF);
Навыки финансового и бизнес-моделирования;
Навыки организации и структурирования управленческой отчетности;
Знание основ эффективного структурирования презентационных материалов;
Знание на продвинутом уровне пакета программ MS Office и/или аналогичного;
Знание архитектуры финансовых бизнес-приложений и систем.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:56.825943
https://team.vk.company/vacancy/30303/|Менеджер по оптимизации бизнес-процессов в Поддержке|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по оптимизации бизнес-процессов в Поддержке, Москва
Откликнуться
В Департамент клиентского опыта ищем опытного менеджера по оптимизации бизнес-процессов. Основная задача – внедрение новых и изменение существующих операционных бизнес -процессов внутри Службы поддержки пользователей.
Задачи
Построение операционных процессов внутри поддержки; 
Участие в процессе разработке процессов\сценариев TO BE;
Организовывать пилотирования изменений и формирование кейсов с метриками для оценки эффективности изменений в системе процессов и принятие решений о необходимости изменений;
Взаимодействие с ключевыми стейкхолдерами;
Создание коммуникаций/презентаций по внедрениям, информирование всех заинтересованных лиц;
Выступать в роли заказчика доработок (отчетность, рабочее место агента и тп), если таковые необходимы для запуска процесса. Описать требования, контролировать исполнение по срокам, принять доработку на соответствие требованием;
Формировать единое хранилище документации с описанием утвержденных процессов, процедур, инструкций. Быть владельцем хранилища. Определять структуру и наполнение. 
Требования
 Высшее образование;
опыт работы в области управления и построения процессов в КЦ и других типах поддержки — от 2 лет;
опыт управления проектами по внедрению изменений в сфере поддержки продаж и сервиса, КЦ;
знание основных метрик операционной эффективности клиентской поддержки;
опыт управления / участия в кросс-функциональных проектах;
опыт ведения внутренних баз знаний, составления регламентов и внутренней нормативной документации;
знание методик анализа, моделирования и стандартов разработки бизнес-процессов, хорошие навыки графической визуализации в нотациях BPMN 2.0, EPC
продвинутый пользователь инструментами управления проектами: Jira , Miro и Confluence
умение работать с аналитикой;
знания основ международного стандарта ISO 18295, COPC;
способность готовить понятные читателю коммуникации и презентации;
грамотная письменная и устная речь;
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:56.914739
https://team.vk.company/vacancy/33124/|Менеджер по развитию бизнеса облачных решений|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по развитию бизнеса облачных решений, Москва
Откликнуться
Задачи
выстраивание доверительных отношений с клиентами;
продажа облачных сервисов VK Cloud, VK WorkSpace корпоративным клиентам на уровне CTO, CIO;
проведение переговоров с ЛПР (CTO, CIO, CxO);
формирование коммерческих предложений;
контроль согласования и подписания договоров с заказчиками;
участие в профильных маркетинговых активностях;
поддержание и развитие отношений с клиентами.
Требования
успешный опыт B2B продаж от 3-х лет;
успешный опыт продаж Cloud (IaaS, SaaS, PaaS) будет преимуществом;
знание ИТ-отрасли;
высокие коммуникативные навыки, умение вести переговоры с ЛПР;
опыт публичных выступлений будет преимуществом;
грамотная аргументация своей точки зрения;
 ориентация на достижение результата;
умение управлять ожиданиями клиента.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:22:57.001647
https://team.vk.company/vacancy/33466/|Операционный менеджер|Москва, комбинированный|VK||"Операционный менеджер, Москва
Откликнуться
Задачи
оформлять документы в рамках проектов команды продвижения (договоры, партнерские соглашения, приказы, отчеты по мероприятиям, правила для конкурсов и акций)  
проводить внутренние конкурсы и тендеры по закупке товаров и услуг  
вести учет сувенирки и мерча  
вести учет и контроль бюджета и затрат по проектам  
вести коммуникацию с подрядчиками и участниками проектов  
отправлять информационные и продуктовые рассылки через внутренний сервис  
верстать опросы для внутренних исследований 
научим пользоваться разными digital-инструментами 
Требования
имеет высшее образование (экономика, бух.учет, аналитика - преимущество); 
супер pro в excel и гугл-таблицах 
ответственный, внимательный и вдумчивый;
работал с Trello, Miro, Jira, Tilda. 
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:34.878873
https://team.vk.company/vacancy/33143/|Старший менеджер экосистемных проектов|Москва, комбинированный|Коммерческий департамент||"Старший менеджер экосистемных проектов, Москва
Откликнуться
VK — место встречи лучших. Вместе мы создаём новые проекты в онлайне и не только. Каждый день развиваем технологии и сервисы, которыми гордимся. И не хотим останавливаться на достигнутом.
Мы — это VK Team, команда профессионалов, которые объединились ради больших свершений.
Каждый день мы сталкиваемся со сложными технологическими вызовами и преодолеваем их вместе с командой. Мы делаем так, чтобы пользователям было интересно и комфортно решать повседневные задачи при помощи наших онлайн-сервисов.
В VK возможно всё. А с VK Team легко воплощать мечты в реальность.
Задачи
участие в проработке стратегических партнёрств и составление коммерческих предложений в сервисах VK под запрос партнёра;
коммуникация с внешними партнёрами как по ведению текущих проектов, так и по обсуждению потенциальных проектов и предложений с представителями заказчика разного должностного уровня;
менеджмент запусков коммерческих проектов: выстраивание процесса работы над проектом внутри команды и с подрядчиками, управление сроками, ресурсами в условиях постоянных изменений;
анализ эффективности проектов: работа с системами аналитики, понимание основных показателей эффективности и работа по увеличению показателей, составление отчётов, формирование рекомендаций по дальнейшему улучшению ключевых показателей.
Требования
аналогичный опыт работы в роли менеджера/project/product менеджера — от 2 лет;
опыт работы с полноценными продуктами, долгосрочными и масштабными платформами;
опыт ведения крупных клиентов, разработка коммерческих предложений различного типа и масштаба, участия в тендерах;
понимание принципов медиапланирования в диджитал;
опыт взаимодействия с поставщиками различных типов;
проактивность, понимание и интерес к существующим маркетинговым инструментам и решениям на локальном и международном рынке, понимание трендов digital-рекламы;
английский язык — уверенная письменная и устная речь.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Коммерческий департамент
Команда коммерческого направления в VK отвечает за монетизацию всех площадок группы компаний — это продажа рекламы на всех ресурсах компании, работа с агентствами и селлерами, разработка специальных проектов, а также развитие рекламных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:34.966606
https://team.vk.company/vacancy/33189/|Менеджер по работе с клиентами (ВК Клипы)|Москва, комбинированный|Коммерческий департамент||"Менеджер по работе с клиентами (ВК Клипы), Москва
Откликнуться
Задачи
коммуникация с клиентами, проведение pre-sale активностей по продаже рекламных интеграций и амбассадорских контрактов;
работа с текущей базой клиентов, привлечение новых клиентов;
формирование коммерческих предложений клиентам, подготовка и защита предложений;
спешное закрытие сделок, увеличение продаж, выполнение плана по продажам.
Требования
опыт продаж в сфере селебрити-маркетинга;
релевантный опыт коммуникации с крупными российскими и международными клиентами, приветствуется наличие собственной базы клиентов;
способность правильно презентовать услугу, донести актуальность и довести клиента до заключения сделки.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
Коммерческий департамент
Команда коммерческого направления в VK отвечает за монетизацию всех площадок группы компаний — это продажа рекламы на всех ресурсах компании, работа с агентствами и селлерами, разработка специальных проектов, а также развитие рекламных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.008503
https://team.vk.company/vacancy/33169/|Руководитель аналитических проектов|Москва, комбинированный|VK||"Руководитель аналитических проектов, Москва
Откликнуться
Задачи
аналитика рекламного рынка, анализ продаж;
анализ проектов и ситуации в рекламной и смежных индустриях;
прогнозирование развития сегментов рекламного рынка;
поиск и анализ внешних материалов по рекламной и смежным тематикам;
подготовка аналитических материалов для топ-менеджмента.
Требования
опыт написания SQL-запросов (подзапросы, CTE, джоины, оконные функции);
владение инструментами обработки больших массивов данных (более 1 млн строк);
опыт подготовки презентационных материалов для топ-менеджмента (с примерами работ).
Будет плюсом
знание Python (библиотеки pandas, визуализация данных);
знание матстат-методов обработки и анализа данных (проверка гипотез, регрессия, кластеризация, факторный анализ, прогнозирование временных рядов и т.д.);
опыт проведения кабинетных маркетинговых исследований (оценка объёма рынка, конкурентной среды и т.д.).
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.051751
https://team.vk.company/vacancy/33532/|Менеджер по продажам облачных решений|Москва, комбинированный|VK tech||"Менеджер по продажам облачных решений, Москва
Откликнуться
Задачи
обеспечивать выполнение плана продаж (продукты: VK Cloud, VK WorkSpace);
обеспечение генерации новых и проработку текущих возможностей;
участие или проведение переговоров с заказчиком на разных уровнях;
принимать участие в разработке плана маркетинговых активностей на своей территории;
определение стратегии работы с ключевыми заказчиками, в том числе принимает участие в аккаунт планировании, вместе с аккаунт-менеджерами, защищает стратегии по клиенту на год;
оценка и принятие решений по бизнес рискам (маржинальность, подача в конкурс аналогов, договоров и другие условия по сделке).
Требования
опыт прямых продаж на ИТ-рынке не менее 3 лет (Предпочтение Cloud, ИБ);
опыт ведения сложных переговоров и проведения презентаций;
нацеленность на результат, проактивность;
общее понимание современных ИТ-технологий и облачных игроков;
умение общаться с ЛПР на высоком уровне;
понимание структуры и ключевых метрик бизнеса.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.097143
https://team.vk.company/vacancy/33491/|Менеджер по работе с клиентами|Москва, комбинированный|VK Cloud||"Менеджер по работе с клиентами, Москва
Откликнуться
Задачи
сопровождение Заказчика в качестве менеджера в процессе действия договора;
оценка корректности и успешности текущего использования облачных продуктов направления платформы VK Cloud в заказчике;
демонстрация продуктов платформы VK Cloud (знание идеологии продуктов VK Cloud, ключевых преимуществ продуктов, задач, которые решает продукт, конкурентов и др.);
взаимодействие с IT-менеджментом и рабочей командой компании-заказчика по вопросам внедрения и сопровождения продуктов платформы VK Cloud;
взаимодействие с отделами разработки и эксплуатации VK Cloud, а также донесение потребностей клиента до инженеров и продакт-менеджеров VK Cloud;
Требования
широкий кругозор по ИТ-технологиям; 
понимание технологий и архитектур построения cloud-native приложений; 
понимание технологий отказоустойчивости в облаке; 
понимание общих принципов разработки, DevOps; 
хорошие коммуникативные навыки. Грамотная устная и письменная речь, навыки деловой переписки; 
ответственность, целеустремленность, внимательность к деталям, ориентированность на результат, клиентоориентированность.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.141507
https://team.vk.company/vacancy/32470/|Менеджер по развитию клиентов Cloud SMB|Москва, комбинированный|VK Cloud||"Менеджер по развитию клиентов Cloud SMB, Москва
Откликнуться
Задачи
- Работа с текущими клиентами сегмента SMB в части допродаж решений VK Tech 
- Развитие отношений с текущими клиентами, поиск новых возможностей расширения контрактов
- Работа в кросс-функциональных командах
Требования
- Работали в аналогичной должности более 2-х лет. 
- Имеете представление о концепциях работы облачных сервисов, можете сформулировать ключевые сценарии их использования, а также понимаете рынок данных решений.
- Опыт наставничества будет преимуществом 
- Опыт работы со стажёрами будет преимуществом - опыт руководства группой будет преимуществом
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.186266
https://team.vk.company/vacancy/19389/|Ведущий менеджер по компенсациям и льготам|Москва, офисный|Департамент персонала||"Ведущий менеджер по компенсациям и льготам, Москва
Откликнуться
Задачи
Анализ рынка и участие в регулярных пересмотрах заработных плат;
разработка, внедрение и совершенствование систем мотивации персонала, расчет показателей эффективности
формирование и контроль бюджета на персонал;
аналитика по персоналу.
Требования
опыт работы с большими объемами данных, отличное владение MS Excel;
высокая скорость работы;
ответственность, умение работать в режиме многозадачности;
знание SAP будет преимуществом.
Формат работы
офисный
Уровень
senior
График работы
полный
Департамент персонала
Департамент персонала VK — это команда, которая окружает людей заботой. Мы находим и развиваем новые таланты, заботимся о здоровье сотрудников, помогаем учиться новому и делиться своими знаниями.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.229369
https://team.vk.company/vacancy/32732/|Ведущий C&B менеджер|Москва, комбинированный|VK||"Ведущий C&B менеджер, Москва
Откликнуться
Задачи
актуализация и поддержка системы оценки должностей в компании;
лидирование проекта по регрейдингу, докручиванию системы,
участие в обзорах заработных плат в ИТ-отрасли;
разработка и актуализация зарплатных диапазонов согласно методологии компании;
мониторинг проплаченности сотрудников компании;
лидирование регулярного процесса Salary review в компании;
участие в проектах по автоматизации процессов C&B по зоне ответственности;
структурирование сложных офферов и контрофферов с учетом политик и практик компании;
разработка и актуализация политик в области управления вознаграждением в компании, коммуникация и масштабирование политик на все бизнес-юниты;
выполнение других поручений руководителя.
Требования
знание всех процессов классического C&B-цикла;
знание различных методологий грейдирования должностей;
опыт от 5 лет в области C&B;
продвинутый пользователь Excel;
знание SAP HR / Oracle / 1C;
образование высшее экономическое / управление персоналом.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior lead
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.270229
https://team.vk.company/vacancy/33157/|Менеджер по электронному обучению|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по электронному обучению, Москва
Откликнуться
Задачи
разработка интерактивных курсов (полный цикл);
создание видеокурсов;
оформление презентаций для проведения тренингов;
управление системой оценки эффективности электронного обучения, системой отчётности.
Требования
опыт от 2 лет на позиции разработчика электронных курсов;
аналитическое мышление, умение четко формулировать, структурировать и доносить информацию;
умение работать в команде на результат, достигать его в короткий срок;
высокие коммуникативные навыки;
художественный вкус и постоянное развитие в профессии;
знание методологии разработки курсов;
грамотная письменная речь.
Будет плюсом
высшее, педагогическое, техническое, дизайн;
дополнительное образование в сфере методологии обучения взрослых, педдизайн;
сертификаты о прохождении курсов / дополнительном образовании по направлению электронного обучения;
навыки работы в СДО, iSpring, Linda, экспертное знание PowerPoint и альтернативных программ для создания презентаций.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.318554
https://team.vk.company/vacancy/33683/|Налоговый менеджер|Москва, комбинированный|VK||"Налоговый менеджер, Москва
Откликнуться
Задачи
формирование и предоставление в налоговые органы организациями холдинга уведомлений об участии в иностранных компаниях, о контролируемых сделках; 
сбор данных и документов для налоговых органов;
консультирование и методологическая поддержка бизнеса, финансов, бухгалтерии по вопросам налогообложения;
мониторинг и оценка потенциальных налоговых рисков, разработка мер по их снижению и исключению;
проверка и согласование договоров с налоговой точки зрения.
Требования
уверенное знание российского налогового законодательства, включая последние изменения;
ответственность, внимательность, способность эффективно работать, в том числе в сжатые сроки;
знание специального ПО: 1C/SAP (хотя бы одной из программ), Контур Экстерн, Консультант +.
Будет плюсом
опыт ведения отчётности по КИК; 
опыт работы в BigFour или другой консалтинговой или юридической компании.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.375884
https://team.vk.company/vacancy/32268/|Финансовый менеджер|Москва, комбинированный|VK||"Финансовый менеджер, Москва
Откликнуться
Задачи
участие в подготовке консолидированной управленческой отчетности Группы: проверка корректности загрузки цифр из одной системы в другую, анализ ETR, сборка сегментов;
ведение справочника финансовой структуры Группы;
загрузка численности и проверка на полноту в систему управленческого учета;
в процессе перехода на новую систему бюджетирования: тестирование системы в процессе разбработки, консультация пользователей;
участие в разработке/оптимизации методологии управленческого учета, написание инструкций, консультация фин. бизнес партнеров и других участников процесса;
подготовка информации для ad hoc запросов руководства.
Требования
опыт работы от 3 лет, желателен опыт в Big4 и в похожей отрасли;
уверенное владение Power Point, Excel;
знание SAP, Anaplan является преимуществом;
навыки работы с большим объемом данных, аналитические способности, аккуратность, коммуникабельность;
английский язык - на уровне «intermediate» и выше.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.419273
https://team.vk.company/vacancy/33633/|Финансовый менеджер|Москва, комбинированный|VK||"Финансовый менеджер, Москва
Откликнуться
Задачи
подготовка ежемесячной управленческой отчетности по МСФО;
подготовка финансовых моделей и бюджетов;
план/факт анализ отклонений;
прогнозирование исполнения бюджетов;
бюджетный контроль.
Требования
высшее экономическое образование;
опыт работы в должности Финансового менеджера/Аналитика от 1 года;
опыт работы в Big4 приветствуется;
опыт работы в ИТ компании будет дополнительным преимуществом.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.462164
https://team.vk.company/vacancy/33382/|Финансовый менеджер МСФО|Москва, комбинированный|VK||"Финансовый менеджер МСФО, Москва
Откликнуться
Задачи
Подготовка отчётного пакета для целей консолидированной финансовой отчётности Группы по МСФО;
Методологическая проработка нестандартных вопросов в рамках подготовки отчетности по МСФО;
Взаимодействие с финансовыми бизнес партнёрами;
Взаимодействие с внешними аудиторами при прохождении годового аудита и квартальных обзорных проверок;
Участие в оптимизации операционных процессов и автоматизации типовых задач;
Участие в контрольных процедурах (проверка договоров, счетов и иных документах) в зоне ответственности;
Помощь в подготовке и структуризации договоров и иных коммуникаций с бизнесом;
Ad-hoc задачи по запросу руководства.
Требования
Релевантный опыт работы от 2 лет;
Понимание стандартов МСФО;
Опыт работы с базовыми транзакциями и умение составлять соответствующие раскрытия в отчётности;
Знание МСФО 9 и МСФО 15;
Понимание требований и процесса контрольных процедур;
Знание английского языка на уровне pre-intermediate.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.503146
https://team.vk.company/vacancy/33294/|Менеджер продукта в Облако Mail.ru|Москва, комбинированный|Облако Mail.ru||"Менеджер продукта в Облако Mail.ru, Москва
Откликнуться
Облако Mail.ru – кроссплатформенный сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако — продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 25 000 000 человек на WEB, iOS и Android платформах
Задачи
Рост подписочной выручки - важный вызовов продукта на ближайшие годы. Мы ищем человека, который будет вовлечён и в бизнес и в продукт и сможет драйвить рост подписочной выручки. 
Требования
Экспертиза в opportunity и product discovery 
Экспертиза в дизайне и запуске АБ-экспериментов 
Умение и желание выстраивать процессы
Проактивность и умение быстро решать проблемы 
Стратегическое мышление
Умение договариваться
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Облако Mail.ru
Облако Mail.ru – сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако – это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 000 000 человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.547135
https://team.vk.company/vacancy/26285/|Менеджер продукта в VK Видео|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Менеджер продукта в VK Видео, Москва
Откликнуться
VK Видео ― крупнейший видеосервис в России с ежедневной уникальной аудиторией свыше 40 млн человек. Это стало возможным благодаря объединению видеоресурсов соцсетей ВКонтакте и Одноклассники, а также всех продуктов компании VK.
В планах команды создать масштабный медиа продукт для зрителей и авторов видеоконтента. Одним из ключевых фокусов команды является запуск своей платформы VK Видео в качестве отдельного приложения.
Не менее важно увеличивать разнообразие контента, в этой связи планируется партнерство с крупными самостоятельными сервисами, которые можно использовать в рамках соцсети «ВКонтакте».

Сейчас мы ищем сильного продакт-менеджера, который будет заниматься развитием текущего продукта, переосмыслит имеющиеся подходы и откроет новые, сформулирует и проверит десятки гипотез, а лучшие результаты внедрит вместе с командой продукта.
Задачи
придумывать продуктовые решения для пользователей;
определять цели проекта и отслеживать их выполнение на основе данных;
координировать работу проекта и его исполнителей: вести проект на всех этапах от появления идеи до выпуска в продакшен с командой, отвечать за сроки;
общаться с командой разработки, вместе с ней определять технические решения и продвигать идею того, что можно сделать быстрее и эффективнее;
ставить задачи дизайнерам и обсуждать макеты;
проводить эксперименты, качественные исследования, A/B-тесты и анализировать запуски;
выделять минимально жизнеспособный продукт, принимать быстрые решения и отсекать лишнее.
Требования
работали менеджером продукта ― больше 3 лет;
вели проекты ― от появления идеи до запуска;
принимали участие в разработке B2C-продукта с большим количеством пользователей;
умеете говорить с командой разработки на одном языке;
работали с большим объемом данных, умеете не только работать с данными самостоятельно, но и формулировать задачи для других команд, в том числе для аналитиков;
обладаете критическим мышлением и можете посмотреть на задачу под разными углами.
Будет плюсом
Технический бэкграунд(опыт работы в роли системного аналитика/ разработчика/ QA).
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.591568
https://team.vk.company/vacancy/30221/|Менеджер продукта|Москва, гибкий|VK WorkMail||"Менеджер продукта, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
VK WorkSpace — коммуникационная платформа для бизнеса от VK. Включает корпоративную почту с календарем и адресной книгой, мессенджер с аудио- и видеозвонками, облачное хранилище со встроенным редактором документов.
VK WorkMail - безопасная корпоративная почта. В VK WorkMail включены инструменты для администрирования и управления: доступ к переписке, журналы действий и восстановление удаленных писем. Сервис также предусматривает гибкий механизм бэкапирования и масштабирование отдельных узлов для повышения отказоустойчивости.
Чем наша позиция привлекает:
у нас есть прекрасная возможность сделать лучшее почтовое решение на рынке в РФ и получить опыт разработки продукта для SaaS, Enterprise и B2G;
есть задачи по серверной части, по части интерфейса веб-клиента (по основным сервисам WorkMail, календарь, адресная книга) и будут в будущем задачи по десктопному и мобильному толстому клиенту. 
пресейлить/заниматься маркетингом/инженеркой/встречаться с клиентами - не нужно, нужно будет развивать именно продукт.
Задачи
управлять роадмэпом и бэклогом продукта, прорабатывать фичи;
исследовать пользовательские сценарии, проблемы в них, прорабатывать решения;
исследовать рынки, целевые аудитории и конкурентные среды.
Требования
опыт работы менеджером продукта от 3 лет; 
опыт работы с b2b и понимание специфики российского b2b и b2g заказчика;
иметь желание заниматься проработкой фич, созданием того, как будет работать функционал и понимать как эти ценности закладываются, какую бизнес-задачу решают;
системный подход к продуктовой разработке;
умение обоснованно приоритизировать личные и командные задачи.
Будет плюсом
опыт создания/развития десктопных продуктов.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK WorkMail
VK WorkMail — корпоративная почта, которой пользуются сотни тысяч пользователей наших клиентов. Среди них — Levi’s, Tele2, «Росгосстрах», Mamba.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.637918
https://team.vk.company/vacancy/29973/|Менеджер продукта|Москва, комбинированный|ВКонтакте||"Менеджер продукта, Москва
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых сервисов ВКонтакте. Мы делаем один из самых больших мессенджеров в России, который должен работать быстро и надежно в любых условиях. Мы ставим эксперименты и проверяем свои идеи на самом интересном и динамично развивающемся рынке.
Мы активно растем и ищем коллегу на роль менеджера продукта.
Задачи
Участвовать в разработке продуктовых решений в роли Product owner; 
Реализовывать и развивать новые сервисы и продукты в направлении: VK messenger; 
Формировать стратегию развития продуктов и реализовывать на практике;  
Проводить эксперименты, вносить изменения в продукт по их итогам;
Преобразовывать эксперименты в production-решения;  
Формирование и приоритизация продуктового бэклога совместно с командой; 
Постановка задач разработчикам, контроль выполнения, приемка задач; 
Сбор обратной связи от пользователей; 
Тесное взаимодействие с командой разработки; 
Контролировать выполнение задач;  
Аналитика больших объемов данных, поиск точек роста;  
Отвечать за показатели продукта; 
Требования
Успешный опыт (от 3 лет) создания и развития продуктов или сервисов (подтвержденные кейсы); 
Понимание экономики продукта, поиска узких мест и точек роста; 
Опыт работы с большим объемом данных, умеете не только работать с данными самостоятельно, но и формулировать задачи для других команд, в том числе для аналитиков;
Управление проектами: умеешь писать требования, управлять скоупом и сроками проектов; 
Технический бэкграунд, общее понимание архитектуры веб-сервисов, понимание принципов работы frontend, backend, баз данных; 
Умение выявлять потребности бизнеса, собрать продукт, оценить требуемые ресурсы, обосновать коммерческую целесообразность и поставить грамотное техническое задание; 
Опыт менеджмента продуктов с пользовательским интерфейсом;
Инициативность и проактивность, умение брать ответственность и доводить ее до результатов; 
Стратегическое мышление;
Формат работы
комбинированный
Уровень
head
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.681181
https://team.vk.company/vacancy/33344/|Старший менеджер продукта (спортивный продукт)|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Старший менеджер продукта (спортивный продукт), Москва
Откликнуться
Мы разыскиваем Старшего менеджера продукта для запуска нового сервиса для спортивных болельщиков внутри ВКонтакте с новостями, короткими видео, статьями, турнирными таблицами и спортивной статистикой.
Менеджер продукта зайдет на этапе дискавери, чтобы понять, что нужно болельщикам страны, сформирует видение, защитит его и пойдет запускать новый сервис.
Для нашей позиции важно понимание спортивной индустрии или опыт управления спортивным продуктом.
Задачи
анализ потребностей пользователей – формирование гипотез по незакрытым потребностям и способам их удовлетворения;
анализ существующих продуктов на рынках – выявление функциональных пробелов, бенчмарков и лучших практик;
проведение полевых исследований – организация Custdev-исследований, запуск прототипов, анализ результатов таких исследований с учетом статзначимости;
разработка бизнес модели: unit экономика и PnL;
защита бизнес модели и фандрайзинг;
формирование продуктовой команды;
постановка задач на интеративную разработку интерфейсов UX-дизайнеру;
постановка задач на итеративную разработку продукта, определение бизнес-метрик и продуктовых показателей для измерения;
организация Demo-дней, приемка результатов;
запуск MVP и следующих инкрементов продукта, интеграция с продуктами компании, анализ продуктовых метрик, внесение изменений в продукт по результатам такого анализа.
Требования
опыт в роли менеджера продукта с ответственностью за PnL или CEO небольшого стартапа - от 3 лет;
Custdev (AB-тесты, прототипы, количественные исследования на опросах, качественные исследования на опросах, решенческие и проблемные интервью);
статистический анализ (расчет размера выборки, оценка стат значимости, интерпретация результатов AB-тестов);
Unit экономика и PnL;
мобильный CX/UX;
разработка инвестиционных презентаций и питчинг идей;
управление командой разработки, маркетинга и развития бизнеса;
определение и мониторинг бизнес метрик продукта;
приоритизация задач через бизнес-кейсы и RICE.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior lead
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.729107
https://team.vk.company/vacancy/33304/|Менеджер продукта (VK HR Tek)|Москва, гибкий|VK tech||"Менеджер продукта (VK HR Tek), Москва
Откликнуться
Продукт нашей команды — VK HR Tek. Сервис переводит в онлайн всё взаимодействие компании и ее сотрудников, включая подписание документов. Так мы делаем работу отделов кадров проще (больше нет стопок бумаг на столах!), а жизнь сотрудников — приятнее (нет ни бумаг, ни необходимости ходить ногами в отдел кадров).
Мы исследуем интересы наших пользователей и сфокусированы на том, чтобы наш продукт отвечал на любой их вопрос или потребность. Кайф в работе нашей команды — высокие скорости, отлаженные процессы и крутая команда разработки.
Что нужно делать:
управлять циклом продуктовой разработки (формирование и проверка гипотез, приоритезация и защита продуктовых решений, проектирование и постановка задач, анализ результатов);
анализировать потребности аудитории, проводить интервью с клиентами, продумывать решения, которые будут влиять на ключевые метрики сервиса;


Задачи
управлять циклом продуктовой разработки (формирование и проверка гипотез, приоритезация и защита продуктовых решений, проектирование и постановка задач, анализ результатов);
анализировать потребности аудитории, проводить интервью с клиентами, продумывать решения, которые будут влиять на ключевые метрики сервиса;
управлять ИТ-продуктом, отвечать за процессы и за конечный результат;
работать над проектами: постановка задач, планирование и отслеживание статуса задач, управление командой, ведение документации.
Требования
опыт работы менеджером продукта в IT и digital от 2 лет;
успешный опыт в продуктовой сфере (запуск/улучшение продукта/процесса/метрики);
системное мышление, навыки работы с продуктовой документацией;
знание аналитических инструментов и умение работать с метриками;
умение выдвигать и валидировать гипотезы через количественные и качественные исследования (UX, Custdev и т.д.).
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.770553
https://team.vk.company/vacancy/33670/|Менеджер продукта|Москва, гибкий|Юла||"Менеджер продукта, Москва
Откликнуться
Юла — сервис объявлений с аудиторией в 31 миллион пользователей в месяц.
Мы запустили первую версию Юлы в 2015 году командой из семи человек в очень короткие сроки. Теперь нас в разы больше, но мы по-прежнему сохраняем атмосферу драйва, взаимовыручки и командной сплочённости. Наши сильные стороны — это качество продуктовых и технических решений, высокая скорость разработки и отлаженные процессы в команде.

Мы продолжаем развивать продукт и внедрять в него новые инициативы. Сейчас разыскиваем Менеджера продукта на направление Опыта покупателя (задачи будут связаны с авторизацией пользователя, сценариями покупателя, выдачей, ранжированием, карточкой товара и другими).
Задачи
развивать опыт покупателя совместно с командой разработки;
проводить исследования пользовательских потребностей, анализировать рынок, тренды и конкурентов;
придумывать и прорабатывать гипотезы по росту продуктовых метрик;
формировать бэклог команды, отвечать за сроки- прорабатывать задачи вместе с дизайнерами, аналитиками и разработчиками;
планировать и проводить A/B-тесты.
Требования
опыт управления b2c продуктом от 2-х лет;
подтвержденный опыт запуска продуктов с нуля;
знание и понимание, как дизайнить и запускать а/б тесты;
умение описывать продуктовые требования для аналитиков, дизайнеров и разработчиков;
навыки коммуникации со стейкхолдерами, командой разработки и смежными командами.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Юла
Юла — сервис объявлений с аудиторией в 31 миллион пользователей в месяц. Мы создаём горизонтальные связи между людьми и развиваем культуру P2P — от человека к человеку. Юла помогает покупать и продавать вещи, недвижимость, автомобили, предлагать свои услуги и искать исполнителей. Наш фокус — забота о пользователях, их безопасности и удобстве.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.857406
https://team.vk.company/vacancy/32630/|Ведущий менеджер продукта (SaaS)|Москва, гибкий|VK WorkSpace||"Ведущий менеджер продукта (SaaS), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
VK Workspace - коммуникационная платформа для бизнеса от VK. Включает корпоративную почту с календарем и адресной книгой, мессенджер с аудио- и видеозвонками, облачное хранилище со встроенным редактором документов. 
Мы разыскиваем Ведущего менеджера продукта в VK Workspace, который будет отвечать за развитие нашего портфеля в виде SaaS платформы.
Задачи
управление тарифной политикой и воронкой портфеля продуктов;
составление и приоритизация кросс-продуктового бэклога задач, необходимых для продвижения портфеля продуктов в конкретный сегмент рынка;
представление интересов конкретного сегмента рынка при планировании и работе смежных продуктовых и функциональных команд;
проработка и спецификация особо важных задач для разработки;
руководство командой продактов;
работа с гипотезами и аналитикой;
настройка процессов приоритизации и планирования.
Требования
опыт управления цифровыми SaaS продуктами от 3-х лет;
опыт управление командой;
системный подход к продуктовой разработке.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
VK WorkSpace
VK WorkSpace — это единая экосистема из 9 сервисов, которые помогают бизнесу на каждом его этапе. Создать корпоративную почту, сделать сайт, настроить рассылки и многое другое можно в одном месте.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.901480
https://team.vk.company/vacancy/33400/|Старший менеджер продукта (команда навигации Вконтакте)|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Старший менеджер продукта (команда навигации Вконтакте), Санкт-Петербург
Откликнуться
Главные задача навигации — предоставить максимально удобный способ взаимодействия с сервисами ВКонтакте, расширить возможности пользователей и добавить новые сценарии для решения повседневных задач.
Ищем специалиста, который будет ответственен за общие навигационные элементы приложения и вкладку «Сервисы». 
Задачи
Вам предстоит:
• формировать стратегию развития навигации — искать точки роста, выстраивать и проверять гипотезы;
• полностью отвечать за бэклог продукта — от его формирования и защиты перед стейкхолдерами до внедрения конкретных фич.

Александр Шафер, руководитель команды развития суперприложения:
«Нам необходим опытный продуктовый менеджер, готовый развивать самое сердце ВКонтакте — навигацию и витрину сервисов. Именно с помощью витрины пользователи получают доступ к огромному количеству сервисов, необходимых именно им. Если вам интересно поработать над большим комплексным продуктом с ежедневной аудиторией, исчисляемой десятками миллионов человек, в команде профессионалов, ориентированных на успех, — давайте знакомиться!»
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• имеете опыт управления продуктами;
• понимаете, для чего нужны продуктовые метрики и как анализ данных позволяет улучшить продукт; 
• не боитесь сложных комплексных продуктов и готовы нести ответственность за их развитие.Будет плюсом, если тебе нравится самостоятельно работать с данными.

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге или работать в комбинированном режиме. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.948144
https://team.vk.company/vacancy/33579/|Менеджер по маркетинговым исследованиям|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по маркетинговым исследованиям, Москва
Откликнуться
Задачи
менеджмент исследований как внутренних, так и с привлечением внешних агентств;
проведение внутренних ad-hoc исследований;
менеджмент внутреннего регулярного трекинга (внесение правок в анкету, получение выгрузки, подготовка регулярного ежемесячного отчета);
проведение внешних ad-hoc исследований;
регулярное пополнение реестра проектов на внутреннем диске (основные документы и результаты по проведенным проектам).
Требования
знание основных методов маркетинговых исследований, как качественных, так и количественных;
excel - продвинутый пользователь (в том числе умение работать с макросами);
powerPoint – уверенный пользователь;
знания в сфере продуктовой аналитики приветствуются.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:35.994528
https://team.vk.company/vacancy/30956/|Менеджер продукта|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер продукта, Москва
Откликнуться
Рекламная сеть myTarget — это система размещения рекламы клиентов myTarget в мобильных приложениях и сайтах партнеров-участников сети. Рекламная сеть myTarget объединяет тысячи приложений, включая крупнейших паблишеров в мире, на которых ежедневно показываются сотни миллионов объявлений.В наше направление мы ищем менеджера продукта, который будет активно участвовать в развитии лидерского продукта для паблишеров на рынке.
Задачи
создание и развитие рекламных продуктов;
взаимодействие с проектной командой, командой разработки и смежными ресурсами;
коммуникация с коммерческим департаментом и другими юнитами группы;
анализ рынка и конкурентов с целью повышения эффективности работы рекламной платформы;
выполнение KPI, согласованных с руководством.
Требования
опыт работы на аналогичной должности — от 2 лет;
опыт создания новых продуктов и продуктовых фич;
умение находить и анализировать метрики продуктов, выявлять ключевые;
умение проводить продуктовые эксперименты и делать на основе результатов выводы;
умение работать с командой;
умение внятно и четко обосновывать свою точку зрения;
умение и желание учиться новому;
максимальная автономность;
умение самостоятельно делать базовую аналитику.
Будет плюсом
опыт работы или знание рекламных систем;
опыт работы на проектах с большим количеством данных и большими данными;
понимание UX;
умение собрать объясняющие слайды для презентации;
хорошие презентационные навыки.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.085507
https://team.vk.company/vacancy/33383/|Старший менеджер по продуктовому маркетингу|Москва, комбинированный|Голосовые технологии (Маруся)||"Старший менеджер по продуктовому маркетингу, Москва
Откликнуться
Задачи
ответственность за привлечение, DAU/WAU и ретеншен продукта;
работа с ядром аудитории — регулярные и разовые исследования, QA по сложным вопросам и продуктовый заказ на улучшение;
управление пользовательским путем и анализом поведения пользователей на разных этапах;
управление коммуникациями продукта: онбординг новых пользователей, рассылки для реактивации пользователей;
лидирование спецпроектных и промо механик внутри поверхностей, где находится голосовой ассистент: stand alone app, соцсеть ВКонтакте, почта Mail.ru;
расчёт экономической составляющей активностей по продвижению ассистента на разных поверхностях;
управление каналами охватной и сегментной коммуникации — заказывать медиаплан и координировать исполнителей в рабочей группе.
Требования
опыт работы с инструментами геймификации, умение развивать и продвигать их;
опыт работы в сфере продуктового маркетинга в гейм-, e-commerce-, финтех-компаниях, сфере онлайн-обучения или digital-агентствах;
опыт реализации спецпроектов и больших кампаний 360;
аналитические навыки.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.129871
https://team.vk.company/vacancy/33345/|Менеджер продукта в СМБ|Москва, гибкий|VK||"Менеджер продукта в СМБ, Москва
Откликнуться
Задачи
развивать продукты отзывов и рейтингов продавцов вместе с командой разработки;
анализировать потребности аудитории покупателей, формировать сценарии работы с продуктом, анализировать рынок и конкурентную среду;
проводить исследования, находить решения и уметь обосновывать, почему это принесёт пользу бизнесу;
взаимодействовать с командой разработки;
работать над продуктом на всех этапах: от идеи до внедрения;
прогнозировать и оценивать успешность запусков;
ставить задачи в разработку, измерять результаты запусков;
выстраивать процессы в условиях кросс-командных взаимодействий;
формировать бэклог продукта, участвовать в формировании стратегии направления, отвечать за сроки и продуктовые цели;
прорабатывать задачи вместе с дизайнерами, аналитиками и разработчиками;
планировать и проводить A/B-тесты.
Требования
опыт работы менеджером продукта не менее 2 лет;
опыт работы в e-commerce будет плюсом;
умение договариваться со стейкхолдерами, разработчиками и аналитиками;
знание, как инициировать работу над новыми крупными продуктами;
умение видеть как детали, так и всю картину в целом.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.172632
https://team.vk.company/vacancy/33356/|Менеджер продукта (Владелец продукта FAQ )|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер продукта (Владелец продукта FAQ ), Москва
Откликнуться
В команду Департамента клиентского опыта ищем владельца продукта — систем FAQ для поддержки пользователей сервисов VK.Нам не хватает инициативного и самостоятельного продакт-менеджера, который будет развивать существующий продукт FAQ, а также проанализирует инструменты в компании и на рынке, защитит единое решение на уровне руководства, организует процессы по разработке и запуску продукта, будет поддерживать и развивать его с учётом потребностей бизнеса.
Задачи
изучение существующего продукта, формирование стратегии развития продукта, реализация улучшений, необходимых для эффективной работы канала;
определение потребностей заказчиков по единому решению (команды FAQ, редакторы, руководители поддержки);
проведение глубокого анализа и discovery, выбор единого решения, разработка стратегии, защита на уровне заказчиков;
управление жизненным циклом продукта: от планирования и разработки до внедрения и поддержки;
взаимодействие с командой контент-разработки, дизайнерами и разработчиками для обеспечения качественных обновлений, настройки и добавлений в систему FAQ;
анализ эффективности системы FAQ, мониторинг метрик и совершенствование продукта;
обратная связь с заказчиками и пользователями, оперативное реагирование на их потребности.
Требования
опыт работы в роли владельца продукта, менеджера продукта. Понимание принципов работы FAQ. Опыт внедрения систем управления контентом и базами будет плюсом;
продуктовый подход, знание гибких методологий;
аналитические навыки для оценки эффективности на основании данных;
умение работать с межфункциональными командами и координировать процессы разработки продукта;
отличные коммуникационные навыки для эффективного взаимодействия с заказчиками и командами;
ответственность, организованность и способность управлять множеством задач одновременно.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.214145
https://team.vk.company/vacancy/33298/|Старший менеджер продукта дистрибуции|Москва, офисный|Дзен||"Старший менеджер продукта дистрибуции, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно все: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.

О команде
Работа в Дзене объединяет непохожих людей: хардкорных разработчиков и артистичных продюсеров, фанатов сложных алгоритмов и креативных дизайнеров. Не хватает только опытного менеджера продукта, который будет работать с дистрибуцией контента.

Задачи
формировать стратегию дистрибуции контента для пользователей и авторов Дзена и реализовывать ее вместе с командой аналитики и ML, а также смежными командами;
проводить исследования пользовательского и авторского опыта для поиска новых точек роста Дзена;
формировать квартальные/полугодовые планы, дорожную карту и бэклог;
ставить задачи, расставлять приоритеты и принимать решения;
презентовать свои идеи и результаты.
Требования
более трех лет опыта работы в сфере управления продуктов (желательно в IT);
иметь аналитический склад ума, любить цифры и data-driven подход;
уметь от частного перейти к общему, собрать скоуп продукта и связать метрики всех уровней в единую систему;
понимать основы машинного обучения и уметь рассказать о своем опыте в запуске технологических продуктов;
знать, как построить эффективную коммуникацию внутри команды и со стейкхолдерами;
уметь применять основные фреймворки управления продуктом, знаешь, как проводить исследования и когда они действительно нужны;
разбираться в особенностях сплит-тестов, умеешь интерпретировать результаты и придумывать эффективные решения.
Формат работы
офисный
Уровень
senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.258147
https://team.vk.company/vacancy/32107/|Менеджер продукта (VK Messenger)|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Менеджер продукта (VK Messenger), Москва
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых и нагруженных сервисов ВКонтакте.
Ежедневно пользователи отправляют (и читают) более 2 миллиардов сообщений, создают более 3 миллионов чатов, а под капотом это более 12 миллионов qps.

Каждый месяц им пользуются 82 миллиона человек: переписываются, звонят, отправляют друг другу стикеры, обмениваются фотографиями и документами, делятся эмоциями, знакомятся и поддерживают связь с близкими.
Задачи
Участие в разработке продуктовых решений в роли Product owner;
Реализация и развитие новых сервисов и продуктов в направлении: VK messenger;
Формирование стратегии развития продуктов и реализации на практике;
Проведение экспериментов, внесение изменений в продукт по их итогам;
Преобразование экспериментов в production-решения;
Формирование и приоритизация продуктового бэклога совместно с командой;
Постановка задач разработчикам, контроль выполнения, приемка задач;
Сбор обратной связи от пользователей;
Тесное взаимодействие с командой разработки;
Контроль выполнения задач;
Аналитика больших объемов данных, поиск точек роста;
Требования
Понимание экономики продукта, поиска узких мест и точек роста;
Опыт работы с большим объемом данных, умеете не только работать с данными самостоятельно, но и формулировать задачи для других команд, в том числе для аналитиков;
Управление проектами: умеешь писать требования, управлять скоупом и сроками проектов;
Технический бэкграунд, общее понимание архитектуры веб-сервисов, понимание принципов работы frontend, backend, баз данных;
Умение выявлять потребности бизнеса, собрать продукт, оценить требуемые ресурсы, обосновать коммерческую целесообразность и поставить грамотное техническое задание;
Опыт менеджмента продуктов с пользовательским интерфейсом;
Инициативность и проактивность, умение брать ответственность и доводить ее до результатов;
Стратегическое мышление;
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.302271
https://team.vk.company/vacancy/33475/|Менеджер продукта в команду VK ID|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Менеджер продукта в команду VK ID, Москва
Откликнуться
Продуктовая команда VK ID занимается созданием единого аккаунта VK для сервисов VK и партнеров и стремится стать идентификатором первого выбора в Рунете. За год мы:  
Сделали VK ID более удобным:
— на 15% вырастили конверсию авторизации
— на 40 % сократили поток в восстановление доступа
— на 20% вырастили конверсию в восстановление доступа
— Запустили Мультиаккаунт во ВКонтакте
— Запустили SmartFlow авторизацию с каскадной моделью факторов авторизации
Улучшили безопасность пользователей и начали уходить от паролей:
— на 40% вырастили кол-во 2FA пользователей
— на > 50% вырастили долю беспарольных 1FA пользователей 
— Запустили OnePass (авторизация на основе FIDO 2)
— Запустили Беспарольную авторизацию во ВКонтакте
— Запустили Подтверждение аккаунта через доверенных операторов
Поработали над эффективностью:
— на 50 % снизили количество разлогинов
— на 15 пп вырастили долю бесшовных авторизаций (в 1 клик)
— на 30 % сократили затраты на СМС
— на 30 % сократили поток в поддержку
— Реализовали валидацию по PUSH уведомлению и коду на почту
А также мы: 
— на 14,6% выросла активная аудитория VK ID в России (MAU по России 91 млн; > 500 млн авторизаций по миру в месяц)
— Интегрировали VK ID в > 50 новых сервисов партнеров: в Дзен, RuStore, VK Клипы, VK Мессенджер, VK Знакомства, VK Видео и многие другие
Теперь же мы хотим увеличить проникновение VK ID в другие сервисы миллионники VK и стать единым аккаунтом в группе сервисов VK для чего и ищем нового продакта в нашу команду!

Задачи
Оунить одно из продуктовых направлений (отвечать за свои KPI);
Выявлять точки роста и драйверы достижения поставленных KPI;
Работать над фичами на всех этапах: от идеи до внедрения;
Формировать и валидировать продуктовые гипотезы с аналитиком;
Составлять, скорить и защищать бэклог перед топ менеджментом на квартальном планировании;
Анализировать потребности внутренних партнеров и матчинг с нашим видением развития экосистемного продукта (Mail.ru, Дзен, Одноклассники, RuStore);
Уметь отстаивать свою точку зрения перед стейкхолдером и приходить к win-win решению;
Проводить исследования, находить решения и уметь обосновывать, почему это принесет пользу бизнесу;
Прорабатывать продуктовые требования фичи для команды (вместе с дизайнерами, аналитиками и разработчиками);
Запускать АБ тесты и фичи на 100% пользователей;
Принимать решения на основе данных;
Влиять на свои метрики эффективности и уметь обосновывать аномалии в метриках здоровья продукта.
Требования
Опыт работы менеджером продукта — не менее 1 года;
Опыт работы менеджером по интеграции / sales — будет преимуществом;
Базовые знания SQL, работы с Figma (у команды есть выделенный дизайнер, но иногда нужно уметь очень быстро собрать простенький прототип);
Умение видеть как детали, так и всю картину в целом;
Базовые знания юнит-экономики, построение мат моделей;
Структурное, системное, критическое мышление;
Адекватность и честность в понимании ценности разрабатываемой фичи для пользователя и бизнеса;
Умение аргументировать свою позицию с помощью расчетов, выбранной стратегии компании, бенчмарка, проблем бизнеса и пользователя, ИБ-рисков и других зависимостей.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
junior middle
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.350928
https://team.vk.company/vacancy/33378/|Менеджер по маркетинговым исследованиям|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по маркетинговым исследованиям, Москва
Откликнуться
Задачи
ежемесячный BHT, тестирование креативов разных форматов и на различных стадиях разработки рекламных материалов, а также простые ad-hoc исследования:
a. разработка анкет, проверка и коррекция существующих (с учетом логики анкеты, порядка программирования анкет);
b. программирование простых анкет на внутренних и внешних конструкторах опросов;
c. контроль хода полевых работ, рассылка приглашений на опрос (оценка Response Rate, внесение корректив в ход поля для получения оптимальной выборки в заявленные сроки);
d. подготовка ТЗ для обработки и анализа результатов исследования;
e. подготовка отчетов по простым ad-hoc проектам, включая обработку данных, отрисовку слайдов и написание выводов;
f. обновление регулярных отчетов в согласованном шаблоне (заполнение слайдов цифрами, написание первичных выводов);
g. проверка и внесение правок в отчеты подрядчиков;
h. проверка данных и выводов в ежемесячных топлайнах, формирование и проверка гипотез, объясняющих те или иные тренды;
i. контроль за сроками выполнения исследований подрядчиками;
k. ведение сопутствующей внешней документации (контроль за своевременным и точным согласование и подписанием документов, контроль своевременной оплаты партнерам).
участие в переговорах с внутренними заказчиками, смежными подразделениями. Фиксация ключевых договоренностей в ходе встреч;
участие в брифинге подрядчиков, сбор и анализ коммерческих предложений от подрядчиков;
контроль выполнения соглашений, достигнутых на встречах (сроки, полнота).
Требования
опыт работы на стороне агентства не менее 1 года в количественных исследованиях. Дополнительный опыт на стороне клиента приветствуется;
опыт ведения трекингов (внесение изменений в анкету, согласование материалов, проверка опросного инструментария, подготовка и проверка топлайнов, участие в подготовке отчетов);
знания специфики тестирования различных рекламных материалов - желательны;
знание специфики и опыт исследований IT-продуктов будет преимуществом.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.397014
https://team.vk.company/vacancy/33373/|Руководитель комплексных проектов (ПАК)|Москва, гибкий|VK tech||"Руководитель комплексных проектов (ПАК), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Задачи
проведение технических консультаций, презентаций и демонстраций продуктов клиентам и партнерам;
оценка потребностей и подготовка сайзинга ПАК;
отслеживание изменений в продукте, изучение особенностей и областей применения;
отслеживание тенденций рынка и отрасли;
развитие и наполнение базы знаний по ПАК и решений на его основе;
развертывание тестовых сред, POC, MVP;
разработка архитектуры решений (HLD, LLD) уровня ЦОД;
взаимодействие с поставщиками, партнерами и заказчиками по техническим вопросам;
подбор оборудования, подготовка и согласование спецификаций оборудования;
подготовка документации и взаимодействие с регуляторными органами в рамках регистрации ПАК в реестре.
Требования
опыт работы c архитектурами и решениями промышленного уровня;
опыт работы с инфраструктурными проектами;
опыт проектирования и эксплуатации отказоустойчивых систем и кластеризированных решений;
опыт работы в предпроектных обследованиях и аудитах инфраструктуры;
практический опыт подбора оборудования и подготовка спецификаций;
практический опыт проектирования инфраструктуры ЦОД (вычислительной и инженерной);
опыт взаимодействия с основными вендорами оборудования;
опыт разработки архитектуры решений (HLD, LLD);
знание современных линеек оборудования (серверное, сетевое, СХД) и комплектующих;
опыт конфигурирования и пусконаладки оборудования (серверное, сетевое, СХД);
умение анализировать аппаратные архитектуры с целью адаптации их для облачной платформы;
уверенные навыки коммуникации — умение лаконично доносить свои мысли до собеседников с различным уровнем профессиональных компетенций (в устной и письменной форме).
Будет плюсом
опыт работы с облачными платформами и платформами виртуализации;
опыт использования Jira, Confluence или подобными системами;
опыт работы с отечественными продуктами (оборудование);
понимание основ сетей (Routing, Switching, TCP/IP, Internet services);
опыт работы с высоконагруженными системами;
наличие сертификатов.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.439054
https://team.vk.company/vacancy/32874/|Delivery менеджер|Москва, офисный|Дзен||"Delivery менеджер, Москва
Откликнуться
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно всё: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.

О команде
Наша команда занимается контент-системой — через нее проходят статьи, посты, видео и комментарии. Здесь контент модерируется, размечается (ML + крауд-разметка) и доставляется до поверхностей Дзена — мобильного приложения, веба и не только. Сейчас нам нужен сильный менеджер, который сделает так, чтобы внутренние стейкхолдеры и каждый член команды четко понимали, что и для решения каких бизнес-задач они делают.
Задачи
организовать работу по оценке и планированию технических и продуктовых задач;
собирать заказы в единый портфель, приоритизировать их, полагаясь на квоты и ресурсы;
строить эффективную коммуникацию со всеми участниками создания продукта: product-менеджерами, техническими заказчиками, командами разработки;
помогать корректно формулировать задачи для команд разработки — с правильной декомпозицией, оценками и DoD'ами;
заниматься ресурсным планированием, контролировать выполнение задач и разрешение блокеров.
Требования
опыт работы на позиции delivery- или project-менеджера более 2 лет ;
знание, как приоритизировать цели, и умение применить на практике;
стремление сделать работу команд прозрачной для всех участников;
умение грамотно формулировать и ставить задачи смежным командам, контролировать их выполнение и доводить до результата;
критическое мышление и умение рассмотреть задачу под разными углами.
Формат работы
офисный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.485997
https://team.vk.company/vacancy/33312/|Менеджер проектов в департамент модерации и взаимодействия с пользователями|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Менеджер проектов в департамент модерации и взаимодействия с пользователями, Москва
Откликнуться
Мы следим за безопасностью пользователей, разоблачаем злоумышленников и наказываем спамеров без перерывов и выходных. Наша команда обрабатывает сотни тысяч пользовательских жалоб в сутки, очищая ВКонтакте от нежелательного контента. 
Ищем специалиста, который хочет развиваться в области модерации. Вы будете вести интересные проекты, связанные с защитой наших пользователей и повышением их цифрового комфорта на платформе.
Задачи
Вам предстоит:
• создавать проекты с нуля, доводить их до ума, планировать поэтапную реализацию фич;
• находить интересные решения для команды и пользователей, участвовать в исследованиях;
• декомпозировать задачи и описывать требования к ним;
• взаимодействовать с другими командами — распределять между коллегами задачи, контролировать их исполнение, расставлять приоритеты.
У нас интересно, потому что:
• каждая задача — это глобальный вызов на стыке внутренних механизмов и продукта;
• мы первыми узнаём новости, а вектор задач крутится на все 360° — скучно точно не будет.
Александра Митрохина, руководитель направления внутреннего развития:
«Вы должны быть из тех, кому больше всех надо. Мы видим вас в роли инициативного и проактивного сотрудника, силы которого направлены на улучшение процессов вокруг себя, команды и пользователей. Вас ждут интересные задачи и сильная команда, способная быстро и эффективно работать над проектами разной сложности».
Требования
Мы рассчитываем, что вы:
• занимались проектной деятельностью в IT;
• хорошо знаете ВКонтакте;
• отлично понимаете, как пользователи взаимодействуют с функциональностью сайта и приложений; 
• разбираетесь в разработке фич и полноценных продуктов — от нулевой стадии до продакшена;
• работали с аналитикой;
• умеете структурировать большие объёмы информации, вести и поддерживать в актуальном виде проектную документацию, грамотно и чётко выражать свои мысли устно и письменно;
• можете одновременно вести несколько проектов, самостоятельно принимать решения в условиях быстро меняющейся ситуации, когда «всё горит», «у нас сломалось» или вы видите потенциальные риски для команды или проекта;
• любите порядок, соблюдать регламенты, этапы разработки и согласований, активно работаете с таск-менеджерами (мы предпочитаем Jira);
• не упускаете ничего, что может повлиять на финальный результат работы; 
• не триггеритесь, когда вас упоминают в рабочих чатах с просьбами создать задачу или задают вопросы по проекту, вам интересно разбираться в новом, помогать другим — и это вас драйвит;
• обладаете отличными навыками планирования, способны организовать не только своё время, но и время команды;
• в рамках работы над фичами полагаетесь на фидбэк пользователей (внутренних и внешних), исследования (качественные и количественные), аналитику (модерационную и продуктовую) и здравый смысл;
• легко находите общий язык, можете договориться на любом уровне и понятно объяснить коллегам (будь то разработчики, аналитики или PR), что от них требуется;
• всегда готовы к новым вызовам, развитию себя и команды.
Будет плюсом
Будет плюсом, если у вас был опыт работы в модерации на соответствующей или близкой позиции.
Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.529147
https://team.vk.company/vacancy/33625/|Менеджер проекта в команду Movika|Казань, гибкий|ВКонтакте||"Менеджер проекта в команду Movika, Казань
Откликнуться
Мы разрабатываем IT-решения для создания, монетизации, экспорта и просмотра интерактивного видео, обеспечиваем авторов контента новым форматом повествования и самовыражения и выводим потребителей контента на новый уровень погружения, восприятия и вовлечения.
Ищем специалиста, который будет вместе с командой масштабировать технологию интерактивного видео на РФ, страны СНГ и далее на весь мир.
Задачи
• организовывать работы команд по интеграции технологии интерактивного видео в плееры сторонних сервисов;
• следить за сроками, соблюдением регламентов разработки пайплайнов, поставкой результатов разработки;• осуществлять техническое планирование и составлять roadmap;• налаживать техническую коммуникацию между командами.
Требования
Мы ожидаем, что вы обладаете:
• критическим и системным мышлением;
• развитым эмоциональным интеллектом;
• навыками ведения переговоров и отработки возражений;
• тайм-менеджментом уровня «Бог»;
• настойчивостью и целеустремлённостью;
• развитыми организаторскими навыками;
• ответственностью и требовательностью;
• навыком работы в условиях неопределённости;
• стрессоустойчивостью.
Будет плюсом
Будет плюсом, если вы технически подкованы (не обязательно уметь писать код).
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Казани, работать в комбинированном режиме или удалённо.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.570780
https://team.vk.company/vacancy/32217/|Технический менеджер проектов|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Технический менеджер проектов, Москва
Откликнуться
Cейчас мы ищем технического менеджера проектов. 
Задачи
Взаимодействие и работа с ожиданиями со стейкхолдерами, продактами, проджектами и техлидами команд;
Организация/управление работой по Scrum/Kanban;
Постановка и декомпозиция задач вместе с командой, написание нужных постановок;
Оценка трудозатрат и контроль выполнения задач;
Понимание технических аспектов проекта.
Требования
Опыт работы техническим менеджером или заказной разработке от 3 лет;
Опыт работы по Agile-методологии;
Опыт работы и самостоятельной настройки Jira в командах;
Лидерство, способность работать с командой;
Ориентация на результат;
Умение расставлять приоритеты в работе;
Умение общаться на одном языке с разработчиками и бизнесом.
Будет плюсом
Опыт работы в рекламе;
Опыт программирования;
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.614695
https://team.vk.company/vacancy/33140/|Руководитель проектов HR-Tech|Москва, комбинированный|VK tech||"Руководитель проектов HR-Tech, Москва
Откликнуться
Задачи
формирование плана проектных работ, сбор и управление проектной командой, управление проектом на всех циклах; 
управление бюджетами, сроками, командой проекта; 
выработка решений с учетом целевых сроков и наличия ресурсов, анализ рисков, противоречий и ограничений; 
взаимодействие с заказчиком, выстраивание работы в команде; 
управление требованиями, функциональным объемом и ожиданиями заказчика; 
оценка производимых работ, формирование ресурсных планов и бюджетов проекта;
постановка задач на аналитиков, разработчиков и др участников команды проекта; 
контроль хода разработки, тестирования и приемки; 
формирование планов работ совместно с продуктовыми командами; 
взаимодествие с продуктовыми командами по формированию бэклога, его приоритизация.
Требования
3–5 лет на аналогичной должности Руководителем проекта;
опыт работы с проектами в сфере HR tech/порталы/КЭДО;
опыт ведения presale проектов;
понимание принципов разработки, знание HR-процессов, опыт с HR продуктами;
коммуникабельность (умение общаться с клиентами и занимать экспертную позицию).
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.662573
https://team.vk.company/vacancy/33488/|Менеджер по работе со школьниками|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по работе со школьниками, Москва
Откликнуться
Кого мы ищем?
Мы ищем менеджера по работе с педагогическим сообществом в команду специальных проектов продвижения платформы Сферум. Нужен опытный, инициативный и драйвовый коллега, который будет вместе с нами верить в проект и «гореть» идеей сделать учебный профиль Сферум в VK Мессенджере главным сервисом для общения разных участников педагогического сообщества.
Задачи
участвовать в построении системы работы бренда со школьниками, реализовывать стратегию продвижения сервиса на школьников; 
проектировать и под ключ реализовывать специальные проекты продвижения Сферума для школьников (стимулирующие акции, прямые эфиры, интеграции с инфлюенсерами, хакатоны, образовательные курсы и др.); 
участвовать в интеграции Сферума в масштабные проекты для школьников от экосистемы VK и внешних партнеров; 
оказывать поддержку продвижения новых продуктов, микросервисов, фич продукта на аудиторию школьников; 
участвовать в организации выступлений спикеров Сферума на федеральных событиях; 
прогнозировать и оценивать эффекты от реализации проектов; 
участвовать в планировании графика проектов и бюджетов; 
составлять ТЗ, брифы исполнителям и партнёрам мероприятий;
подготавливать площадки или онлайн-платформы для проведения мероприятия, управлять ходом самого события; 
следить за упоминаниями бренда и контролировать корректность информации во всех материалах событий — лендингах, социальных сетях, печатных материалах; 
контролировать производство сувенирной и печатной продукции, аудио- и видеоматериалов, презентаций и др.; 
заниматься постпродакшеном, подготавливать закрывающую документацию по проекту;
VK, Сферум, Менеджер по работе со школьниками 2 
управлять и повышать эффективность операционной деятельности в ходе реализации проектов; 
оценивать эффективность проведённых мероприятий
Требования
Мы ожидаем, что вы: 
работали со школьниками, отлично знаете специфику аудитории; 
разрабатывали и реализовывали разные механики продвижения сервисов / продуктов; 
проводили региональные и федеральные события для школьной аудитории с количеством участников от 1 000 человек; 
умеете планировать свою работу и координировать участников команды, крайне внимательны к деталям, ответственны; 
дипломатичны, умеете формулировать запрос и сможете выстроить диалог с партнерами и подрядчиками от имени команды; 
проактивны, системны, надежны в устной и письменной речи, публичных выступлениях; 
уверенно готовы к работе в условиях супер стремительного изменения вводных, приоритетов и фокусов; 
с легким чувством юмора, умеете отвечать мемом на мем и поддержите внезапный марафон гифок в рабочем чате.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.705649
https://team.vk.company/vacancy/33239/|Менеджер по ИТ аудиту|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по ИТ аудиту, Москва
Откликнуться
Задачи
самостоятельная организация и проведение тематических аудиторских проверок в сфере ИТ и ИБ;
участие в составе команды на бизнес-аудитах;
составление и согласование отчетов по итогам проверки;
формирование и согласование рекомендаций по результатам проверки;
контроль и отслеживание выполнения рекомендаций.
Требования
высшее образование;
знание ИТ и ИБ процессов;
опыт работы в подразделениях ИТ / ИБ / внутреннего контроля / внутреннего аудита;
понимание риск ориентированного подхода;
опыт по направлению — не менее 3 лет;
знание английского языка на уровне не ниже upper-intermediate;
знание стандартов и практик аудита информационных технологий (COSO, COBIT, ITIL, ITSM) — является преимуществом;
наличие сертификатов (CISA, CISM, CRISC, CISSP, CIA и других) — является преимуществом;
знание Python, SQL — является преимуществом.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.748851
https://team.vk.company/vacancy/30513/|Маркетинг-менеджер креативных индустрий|Москва, комбинированный|VK||"Маркетинг-менеджер креативных индустрий, Москва
Откликнуться
Департамент развития социально значимых сервисов VK ищет менеджера по маркетингу креативных индустрий.
В сентябре прошлого года VK запустил Простор – проект по поддержке и развитию креативных индустрий. В рамках Простора успел пройти образовательный марафон по пяти направлениям: дизайн, медиа-арт, музыка, музыкальные видео и скетчи (сценарии коротких юмористических роликов).
Финалисты образовательного марафона отправились в офлайн кэмпы от Калининграда до Байкала, где в коллаборация с лидерами индустрии создавали реальные проекты.
В этом году проект будет развиваться в трех направлениях:
Образовательные проекты
Бренд-медиа для креативных индустрий
Производство и релиз контента в партнёрстве с бизнес-юнитами VK.
Задачи
Коммуникационная поддержка новых образовательных запусков;
Лидирование контентных специальных проектов (съемка и релиз клипов, песен, медиа арта и т.д.);
Развитие бренд-медиа совместно с редакцией;
Организация имиджевых мероприятий;
Развитие и поддержка комьюнити креаторов;
Взаимодействие с центрами компетенций внутри компании и выстраивание работы с агентствами.
Требования
Опыт работы в направлении маркетинга в лайфстайл брендах или коммуникационных агентствах;
Наличие экспертизы и контактов в креативной среде;
Опыт глубокого погружения в процессы, умение управлять большими проектами;
Коммуникативные навыки (большое количество переговоров с разного уровня заказчиками и исполнителями);
Самостоятельность, активность, решительность.

Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.796670
https://team.vk.company/vacancy/29971/|Менеджер по продвижению|Москва, офисный|VK||"Менеджер по продвижению, Москва
Откликнуться
Мы ищем менеджера проектов с опытом работы в цифровом маркетинге, интернет-рекламе или медиа, которому совместно с командой предстоит заниматься продвижением профессионального и полупрофессионального видеоконтента платформы VK Видео внутри экосистемы VK, а также на внешних интернет-площадках.
Задачи
разбираетесь в видеоконтенте и следите за трендами в интернете;
умеете оценивать эффективность инструментов в цифровом маркетинге;
будете проводить анализ целевой аудитории видеоконтента, разрабатывать стратегию и план продвижения видеоконтента;
умеете распределять ресурсы, вести календарь и контролировать ход исполнения проектов;
постоянно отслеживаете эффективность, умеете формировать отчеты и презентации по проектам;
будете вести успешную коммуникацию с другими департаментами, а при необходимости с авторами контента и внешними подрядчиками;
будете готовить четкие задания для дизайнера, таргетолога, SMM-менеджера.
Требования
высшее образование;
опыт работы от 5 лет (на аналогичной должности от 3 лет);
грамотный русский язык, пунктуальность, ответственность;
отличное владение Excel, Power Point/Keynote, Google Docs;
опыт работы с Miro, Notion, Dropbox, Яндекс.Метрикой, Google Analytics;
умение распределять ресурсы и управлять рисками;
отличные коммуникативные навыки.
Будет плюсом
опыт работы в медиа, индустрии кино и телевидения;
опыт работы с таргетированной рекламой ВКонтакте, MyTarget, с закупкой рекламы в телеграм каналах;
опыт работы с Jira, Confluence;
английский язык.

Формат работы
офисный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:36.844563
https://team.vk.company/vacancy/31456/|Руководитель проектов HR tech|Москва, комбинированный|VK||"Руководитель проектов HR tech, Москва
Откликнуться
Задачи
сбор и формализация пользовательских, функциональных и бизнес-требований;
выработка решения с учетом целевых сроков и наличия ресурсов, анализ рисков, противоречий и ограничений;
визуализация концепта, подготовка макетов;
построение схем бизнес-процессов в рамках системы;
постановка задач на разработку, контроль хода разработки;
формирование бэклога, его приоритизация;
приемочное тестирование в тестовой и продуктивной среде;
поддержка пользователей, подготовка инструкций, постов и т.п.
Требования
3–5 лет на аналогичной должности Руководителем проект / Руководителем бизнес-аналитиков в HR Tech;
понимание принципов разработки,
знание HR-процессов, опыт с HR продуктами
аналитический склад ума
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.015144
https://team.vk.company/vacancy/33635/|Менеджер по интеграции|Санкт-Петербург, комбинированный|VK||"Менеджер по интеграции, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы в Сферуме делаем традиционное образование более современным и технологичным. Для этого создаём инструменты, которые помогают в обучении. Учебный профиль Сферум в VK Мессенджере — наш удобный и безопасный сервис, который разработан специально для общения детей, родителей и учителей в защищённом пространстве. В нём можно выстраивать образовательное общение в групповых чатах с классами, переписываться с каждым учащимся отдельно, проводить онлайн-звонки, делиться полезными материалами и проводить опросы. Сферум есть более чем в 80 регионах России, общее число пользователей — более 10 миллионов. Мы стремимся сделать учебный профиль Сферум в VK Мессенджере главным сервисом для общения разных участников педагогического сообщества.
Задачи
• Налаживать взаимодействие с руководителями и педагогами образовательных организаций, которые будут работать с платформой Сферум — в чатах и по телефону;
• давать консультации по работе платформы;
• собирать обратную связь от учителей и руководителей образовательных организаций;
• проводить публичные обучения в онлайне и офлайне, создавать презентации по использованию платформы для учителей и администраторов в различных регионах;
• изучать на практике новые возможности образовательных ресурсов;
• подготавливать информационные материалы для всех участников образовательного процесса — педагогов, учеников, родителей (инструкции, презентации, FAQ);
• подготавливать отчёты о том, как школы и другие образовательные организации используют Сферум;
• подключать новые образовательные организации и помогать им адаптироваться к платформе;
• работать с большим объёмом данных в таблицах.
Требования
• Опыт от 2 лет в сфере образовательных проектов или в сфере образования — необходимо владеть цифровыми образовательными инструментами и разбираться в платформах;
• опытный пользователь ПК — хорошее владение пакетом базовых программ: Excel, PowerPoint, Word; почты, браузеров, мессенджеров;
• умение быстро разобраться в новой программе;
• грамотная устная и письменная речь, умение писать тексты;
• умение работать на уровне уверенного пользователя в онлайн-таблицах, документах, презентациях;
• коммуникативные навыки;
• умение и желание быстро обучаться новому;
• умение слушать и слышать собеседника;
• способность корректно отрабатывать возражения;
• целеустремлённость, внимательность, усидчивость;
• самодисциплина, собранность и ответственность;
• восприимчивость к новым идеям, инициативность;
• желание влиться в дружный коллектив и умение работать в команде.
Будет плюсом
• Знание Jira, Figma, Superset; • скоропечатание.
Формат работы
комбинированный
Уровень
junior middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.102098
https://team.vk.company/vacancy/33104/|Финансовый менеджер в стратегию|Москва, комбинированный|VK||"Финансовый менеджер в стратегию, Москва
Откликнуться
Задачи
создавать финансовые модели новых проектов, оценивать их эффект на бизнес и поддерживать внедрение со стороны финансов;
отстроить юнит-экономику продуктов БЮ, внедрить на всех уровнях;
оценивать и повышать эффективность работы подразделений бизнеса с точки зрения юнит-экономики, CAPEX и OPEX;
лидировать процесс подготовки и пересмотра бюджета компании от нашего БЮ;
осуществлять бюджетный контроль и анализировать исполнение бюджета;
заниматься краткосрочным и долгосрочным прогнозированием, строить финансовые модели с возможностью сценарного планирования;
готовить регулярную управленческую финотчётность для руководства компании;
создавать, готовить отчёты для менеджмента и БЮ, анализировать план-факт, решать различные ad-hoc задачи;
ставить задачи на автоматизацию и самому автоматизировать регулярные отчёты;
поддерживать и консультировать операционные подразделения по финансовым вопросам;
быть надёжным партнёром со стороны финансов.
Требования
Мы ждём, что Вы:
имеете высшее экономическое, финансовое или математическое образование;
имеете опыт работы в отделе финансового анализа и бюджетирования в крупной компании и/или опыт работы в бизнес-консалтинге от 3 лет;
отлично знаете принципы управленческого учёта и аллокации затрат, планирования и бюджетирования;
отлично знаете основы РСБУ и GAAP;
имеете уверенные знания в области финансового моделирования, финансового анализа и оценки бизнеса;
стратегически мыслите;
обладаете системным мышлением, аналитическим складом ума, высоким уровнем коммуникативных навыков.
Будет плюсом
работали в компаниях Big4 в области оценки и финансового моделирования;
получили квалификацию CFA/CIMA/ACCA;
имеете опыт работы в системе Anaplan;
знаете SQL.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.148072
https://team.vk.company/vacancy/33740/|Координатор проектов в проектный офис|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Координатор проектов в проектный офис, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы создаём инструменты для повышения эффективности продуктовых команд. Планируем провести трансформацию существующих практик создания продуктов ВКонтакте — от разработки новых инструментов до влияния на культуру взаимодействия отделов.
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Задачи
Вам предстоит:
• собирать информацию от подразделений по проектным вопросам, взаимодействовать со смежными департаментами;
• фиксировать поручения руководителей, отслеживать их выполнение;
• мониторить статусы проектов, вносить их в корпоративные системы и контролировать сроки;
• поддерживать команды проектов в вопросах проектной документации и продуктовых процессов.
У нас интересно, потому что:
• вы будете с нуля создавать проектную практику в одной из самых динамично развивающихся компаний; 
• это серьёзный профессиональный вызов — ответственные и действительно сложные задачи.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• коммуникабельны; 
• самостоятельны и проактивны;
• ответственны;
• умеете работать с большими объёмами информации и в режиме многозадачности;
• хорошо знаете Excel и Google Sheets;
• работали с таск-трекерами (Jira или аналогами);
• желаете вырасти до менеджера проекта.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Санкт-Петербурге или работать в комбинированном режиме. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
junior middle
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.192706
https://team.vk.company/vacancy/33547/|Event-менеджер|Москва, комбинированный|VK||"Event-менеджер, Москва
Откликнуться
Организация внутренних мероприятий для сотрудников
Задачи
сбор, изучение и анализ запросов заказчиков;
организация внутренних мероприятий: тимбилдингов, стратегических сессий, корпоративных праздников;
создание баз подрядчиков, площадок, пространств и активностей;
day-to-day поддержка связи с заказчиками;
составление и оптимизация сметы по проектам, а также ведение документооборота;
подбор, бриф и контроль подрядчиков по каждой задаче;
организация тендеров между поставщиками услуг;
отслеживание эффективности реализации проектов и выполнение KPI.
Требования
Опыт работы в event-сфере (на клиентской стороне или event агентстве) от 5 лет
Опыт самостоятельной (""под ключ"") реализации мероприятий для персонала (рассматриваются реализованные кейсы)
Готовность к командировкам и ненормированному графику работы
Навык ведения большого количество проектов параллельно без потери качества (от 5 проектов одновременно);
Креативность, четкость, умение работать в сжатые сроки;
Знание площадок и подрядчиков;
Английский язык - intermediate
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.239072
https://team.vk.company/vacancy/33358/|Менеджер проектов в проектный офис B2B/B2G|Москва, гибкий|Технический департамент||"Менеджер проектов в проектный офис B2B/B2G, Москва
Откликнуться
Технический департамент VK — техническое сердце компании. Мы собрали одну из лучших команд в Рунете, обладающую уникальной экспертизой в области сетевых технологий и системного администрирования. Мы используем все самое выдающееся, что есть на рынке, а зачастую и создаем передовые технологии.
Задачи
помощь в ведении проектов на всех этапах их реализации;
помощь в планировании и отслеживании задач внутри проектной команды, поддержка коммуникаций в команде, составление и ведение календарного плана графика;
участие в реализации проекта по стандартам гибких технологий разработки; 
администрирование проектов: помощь в описании процессов, составлении инструкций, схем, документации по проекту.
Требования
опыт управления IT-проектами;
понимание методик и стандартов в сфере управления проектами (Agile, Scrum);
понимание структуры ИТ проектов;
умение эффективно выстраивать коммуникацию с участниками команды и представителями смежных команд.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
junior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.286045
https://team.vk.company/vacancy/33465/|Менеджер по работе с педагогическим сообществом|Москва, комбинированный|VK||"Менеджер по работе с педагогическим сообществом, Москва
Откликнуться
Кого мы ищем?
Мы ищем менеджера по работе с педагогическим сообществом в команду специальных проектов продвижения платформы Сферум. Нужен опытный, инициативный и драйвовый коллега, который будет вместе с нами верить в проект и «гореть» идеей сделать учебный профиль Сферум в VK Мессенджере главным сервисом для общения разных участников педагогического сообщества.
Задачи
Участвовать в расширении системы работы бренда с учителями и другими работниками сферы образования; 
Координировать направления работы Педагогического сообщества Сферума, взаимодействовать с участниками сообщества, представителями команды сервиса для решения общих задач; 
Контролировать производство сувенирной и печатной продукции, аудио- и видеоматериалов, презентаций и др.; 
Заниматься постпродакшеном, подготавливать закрывающую документацию по проекту; 
Управлять и повышать эффективность операционной деятельности в ходе реализации проектов; 
Оценивать эффективность проведённых мероприятий. проектировать и под ключ реализовывать специальные проекты продвижения Сферума на педагогическую аудиторию (стимулирующие акции, прямые эфиры, образовательные курсы и др.); 
Оказывать поддержку продвижения новых продуктов, микросервисов, фич продукта на педагогическую аудиторию; 
Участвовать в интеграции Сферума в масштабные проекты для педагогического сообщества от партнеров; 
Участвовать в организации выступлений спикеров Сферума на федеральных событиях; прогнозировать и оценивать эффекты от реализации проектов; 
Участвовать в планировании графика проектов и бюджетов;
Составлять ТЗ, брифы исполнителям и партнёрам мероприятий;
Подготавливать площадки или онлайн-платформы для проведения мероприятия, управлять ходом самого события;
Следить за упоминаниями бренда и контролировать корректность информации во всех материалах событий — лендингах, социальных сетях, печатных материалах;
Требования
Мы ожидаем, что вы: 
работали с разными представителями педагогических работников, отлично знаете специфику аудитории и уважительно, с интересом относитесь к профессии и современной повестке вокруг; 
разрабатывали и реализовывали разные механики продвижения сервисов / продуктов; 
проводили региональные и федеральные события для педагогической аудитории с количеством участников от 1 000 человек; 
умеете планировать свою работу и координировать участников команды, крайне внимательны к деталям, ответственны; 
дипломатичны, умеете формулировать запрос и сможете выстроить диалог с партнерами и подрядчиками от имени команды; 
проактивны, системны, надежны в устной и письменной речи, публичных выступлениях; 
уверенно готовы к работе в условиях чрезвычайно стремительного изменения вводных, приоритетов и фокусов; 
с легким чувством юмора, умеете отвечать мемом на мем и поддержите внезапный марафон гифок в рабочем чате. 
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.334018
https://team.vk.company/vacancy/33292/|Менеджер проектов в департамент инфраструктурной разработки|Санкт-Петербург, офисный|ВКонтакте||"Менеджер проектов в департамент инфраструктурной разработки, Санкт-Петербург
Откликнуться
ВКонтакте — это не только продукт, которым пользуются более 100 млн человек в месяц, но и технологическая компания. Наша команда — её сердце. Мы отвечаем за создание и поддержку технологий и сервисов, позволяющих продуктовым отделам добавлять новые крутые возможности для пользователей.
Ищем человека, который любит и умеет выстраивать совместную работу множества команд и будет руководить большими технологическими и инфраструктурными проектами.
Задачи
распределять задачи между командами и расставлять приоритеты;
контролировать статус работ и выстраивать прозрачные процессы для всех участников;
создавать документацию по проектам;
взаимодействовать с руководителями команд, разработчиками, тестировщиками и дизайнерами при работе над задачами и экспериментами;
руководить запусками проектов и презентовать их коллегам;
обсуждать результаты и понятно формулировать итоги для всей компании.
У нас интересно, потому что: 
вы будете участвовать в работе над продуктом, которым пользуются десятки миллионов людей;
вас ждёт много разнообразных задач и возможности профессионального роста.
Требования
работали менеджером мобильных или веб-проектов не менее 3 лет;
обладаете хорошими техническими знаниями и понимаете, как устроены IT-продукты;
разбираетесь в современных процессах разработки и можете выстроить их в команде;
понимаете важность проектной документации и умеете её писать;
хорошо ориентируетесь в аналитических данных и делаете корректные выводы на их основе; 
обладаете отличными коммуникативными навыками;
способны эффективно работать над большим количеством задач в условиях постоянно меняющегося окружающего мира.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Санкт-Петербурге. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.382991
https://team.vk.company/vacancy/33376/|Руководитель проектов|Москва, гибкий|Технический департамент||"Руководитель проектов, Москва
Откликнуться
Приглашаем руководителя проектов в Технический департамент VK.
Задачи
Ведение комплексных проектов по направлению управления доступами сотрудников;
Формирование первых линий поддержки;
Составление Roadmap проекта; 
Управление сроками.
Требования
Наличие высшего образования;
Общая техническая грамотность (разбираться в сетях, инфраструктуре, ПК);
От 3 лет работы в IT сфере;
Опыт управления ИТ-проектами в крупных организациях.
Будет плюсом
Опыт в руководящей роли.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.431963
https://team.vk.company/vacancy/32187/|Аккаунт менеджер на спонсорские проекты|Москва, комбинированный|VK||"Аккаунт менеджер на спонсорские проекты, Москва
Откликнуться
Задачи
Ведение проектов VK VIDEO с момента запуска до финальной сдачи
Подготовка презентаций по проектам
Брифинг продюсеров и подрядчиков проектов
Контроль за реализацией проектов подрядчиками
Контроль бюджетов и таймингов проектов
Участие в подготовке отчетности и кейсов по прошедшим проектам
Ведение документооборота по проектам
Требования
Знание рынка производства digital контента
Понимание ценообразования в направлении digital
Умение вести грамотную коммуникацию, ставить задачи и следить за их реализацией
Умение анализировать и структурировать информацию
Знание Microsoft Office
Умение готовить несложные презентации, составлять таблицы
Внимательность и скрупулёзность, стремление делать идеальный продукт
Финансовая грамотность, грамотная речь и письмо
Умение вести несколько проектов в параллель
Знание digital контента, насмотренность
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.475936
https://team.vk.company/vacancy/32938/|Продюсер общественных проектов|Москва, комбинированный|VK||"Продюсер общественных проектов, Москва
Откликнуться
Задачи
инициировать, придумывать и лидировать реализацию спецпроектов с B2B- и B2G-партнёрами;
создавать партнёрские программы для молодёжи в регионе и по всей России;
придумывать и реализовывать концепции вместе с региональными партнёрами;
поддерживать долгосрочные отношения с партнёрами из различных сфер и искать новых;
выстраивать стратегию работы в плотной связке с маркетинговым и партнёрским отделом;
согласовывать и контролировать промокампании;
придумывать и организовывать нестандартные резонансные проекты, направленные на повышение активности аудитории и привлечение новой, в том числе в онлайне, создавать спецпроекты на основе инструментов ВКонтакте.
Требования
имеете опыт работы с партнёрами, масштабными социальными проектами или digital-сфере (желательно B2C) более 5 лет;
имеете опыт работы с высокотехнологичными продуктами с аудиторией 1 000 000+ пользователей;
следите за инфополем: знаете, какие темы, форматы сейчас в тренде у молодежи, и отлично ориентируетесь в медийном пространстве;
имеете действующую базу контактов с потенциальными партнёрами в сферах: федеральный и региональный GR, бизнес, молодежная политика в регионах;
умеете находить источники информации, собирать и обрабатывать разрозненные данные, анализировать, принимать решения, необходимые для работы;
умеете писать концепции и доносить важность и ценность продукта до партнёров;
хотите развивать формы и методы работы, знаете, как провести проект от идеи до подведения итогов;
можете оценить результаты проекта с помощью метрик и сделать выводы для дальнейшей работы в этом направлении;
можете визуализировать результаты работы и предложения для партнёров в Power Point, Miro, а также понятно рассказать о них;
умеете договариваться даже с самыми сложными партнёрами и приходить к взаимовыгодному сотрудничеству;
готовы к командировкам.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.523909
https://team.vk.company/vacancy/33320/|Менеджер по стратегии|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Менеджер по стратегии, Москва
Откликнуться
Мы отвечаем за широкий спектр задач: разрабатываем бизнес-стратегии, бюджетируем и внедряем утверждённые стратегические инициативы, контролируем их реализацию и следим за эффективностью.
Ищем специалиста, который будет анализировать показатели и ресурсы бизнеса, формировать стратегии и внедрять их.
Задачи
Вам предстоит:
• анализировать основные бизнес-показатели VK, проводить исследования для бизнес-целей;
• исследовать отраслевые рынки аудио- и видеоконтента — определять размеры и ниши, сегментировать, искать тренды;
• анализировать конкурентов;
• реализовывать проекты;
• обеспечивать внутригрупповую коммуникацию;
• строить бизнес-кейсы, разрабатывать, обновлять и вести финансовые модели;
• готовить наглядные и структурированные презентационные проекты.
У нас интересно, потому что: 
• вас ждут разные задачи;
• предстоит работать с продуктами и командами, которые постоянно развиваются и требуют свежих решений;
• вы сможете ощутить реальный результат от проделанной работы.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• получили высшее образование (предпочтительно МФТИ, Бауманка, МГУ, ВШЭ, РЭШ);
• не менее 2 лет работали в консалтинге;
• знаете английский язык на уровне Upper-Intermediate или выше;
• разбираетесь в финансовом менеджменте, управлении проектами, бизнес-анализе, бизнес-логике, юнит-экономике; 
• уверенно владеете MS Office.
Будет плюсом
Будет плюсом, если вы:
• работали в IT;
• обладаете CFA;
• владеете основами математической статистики и эконометрики;
• знаете Python.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге или работать в гибридном режиме. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.568883
https://team.vk.company/vacancy/33529/|Go-разработчик в команду Спецпроектов|Москва, гибкий|VK||"Go-разработчик в команду Спецпроектов, Москва
Откликнуться
Наша команда отвечает за масштабные проекты, которые касаются партнерства VK с компаниями — лидерами рынка. Совместно мы делаем продукты, которыми пользуются миллионы пользователей и бизнесов.
У нас интересно, потому что:
>сможете вырасти в техлида и взять на себя ответственность за продукт, который построите сами с нуля;
>вы сможете быстро увидеть результат вашей работы и то, как его используют реальные пользователи.
Задачи
вам предстоит работать в сильной команде над амбициозными задачами в сложной предметной области;
разработка API для нового функционала;
сбор и представления аналитики;
развитие backoffice.
Требования
Уверенно владеете Go, в том числе всеми ключевыми возможностями, коммерческий опыт от 1 года;
Имеете опыт работы как с SQL, так и с NoSQL базами данных (в приоритете MongoDB и PostgreSQL), имеете опыт анализа и оптимизации запросов;
Имеете опыт построения асинхронного взаимодействия с использованием шины данных (в приоритете kafka);
Имеете опыт построения API в микросервисных системах;
Имеете опыт построения CI/CD (в приоритете Gitlab CI), работы с Kubernetes и Helm.
Будет плюсом
Опыт работы с Superset;
Знание TypeScript и Vue.JS;
Опыт построения кластерных отказоустойчивых систем;
Опыт администрирования ресурсов в облачных системах;
Опыт работы с GraphQL и gRPC.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.614858
https://team.vk.company/vacancy/32059/|Golang-разработчик в команду Медиапроектов|Москва, гибкий|Медиапроекты||"Golang-разработчик в команду Медиапроектов, Москва
Откликнуться
Мы делаем технические сервисы для всей линейки Медиапроектов VK, таких как Новости, Авто, Кино, Здоровье, Леди, Hi-Tech, etc.Сейчас мы ищем еще одного человека в сервисную команду Медиапроектов, которая занимается разработкой и поддержкой core-сервисов на Golang-е.У нас актуальный стек, мало легаси, сервисно-ориентированная архитектура и дружелюбная команда.
Задачи
Проектирование современной сервисной архитектуры
Разработка высоконагруженных и отказоустойчивых веб сервисов
Координация внедрения сервисов в существующие проекты
Ведение документации
Требования
Опыт коммерческого программирования на golang от года и любом другом языке от 3-х лет
Опыт работы с различными sql и no-sql базами данных: MySQL, PostgreSQL, Memcached, Redis, etc.
Участие в разработке высоконагруженных приложений с конкурентной обработкой запросов
Опыт написания и поддержки тестов на golang
Опыт работы с системами мониторинга graphite, prometheus
Уверенное владение linux, git, docker
Будет плюсом
TDD и отношение к тестам как к неотъемлемой части процесса разработки
DDD и понимание принципов Clean Architecture
Желание пользоваться статическими анализаторами (ex.: gometalinter)
Знание языков и технологий: Python/Lua, Nginx, Clickhouse, Redis, grpc, GraphQL, Swagger, Kafka, Kubernetes
Опыт архитектурного проектирования сервисов и микросервисов
Опыт настройки ci/cd
Коммуникабельность
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Медиапроекты
Медиапроекты VK — это пятнадцать тематических интернет-ресурсов с многомиллионной аудиторией. Цель каждого проекта — соответствовать запросам своих пользователей, предлагая им самую актуальную и интересную информацию, а также наиболее удобные и полезные сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.663830
https://team.vk.company/vacancy/33122/|Fullstack-разработчик в команду разработки ситуативных проектов|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Fullstack-разработчик в команду разработки ситуативных проектов, Москва
Откликнуться
Мы создаём развлекательные и полезные проекты на основе платформы VK Mini Apps, среди которых: Pixel Battle, «Коробка валентинок», «Погода», «Финансы» и многие другие. Наши запуски почти всегда на слуху и собирают миллионные охваты.
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Задачи
поддерживать и улучшать существующие проекты, а также разрабатывать новые;
обсуждать идеи, планы и нюансы реализации;
тесно взаимодействовать с другими разработчиками, дизайнерами и тестировщиками.
У нас интересно, потому что:
вы окажетесь в классной небольшой команде, где каждый может влиять на продукт;
вас ждут по-настоящему высоконагруженные проекты;
мы любим воплощать новые интересные идеи, поэтому у нас много разных проектов и задач — скучно точно не будет;
вы сможете создать новый продукт с нуля.
Требования
отлично знаете PHP;
работали с PostgreSQL, MySQL, Microsoft SQL;
разбираетесь в Redis, Memcached;
владеете TypeScript;
программировали на React;
владеете кросс-браузерной версткой;
разбираетесь в веб-безопасности.
Будет плюсом
знаете Go;
работали с GraphQL;
разрабатывали высоконагруженные проекты.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:37.706804
https://team.vk.company/vacancy/32084/|Senior sales manager видеоконтент|Москва, комбинированный|VK Pay||"Senior sales manager видеоконтент, Москва
Откликнуться
Задачи
коммуникация с клиентами, проведение pre-sale активностей по проектам VK Видео (продажа рекламных интеграций и рекламных заставок в собственный видеоконтент VK);
закрытие не менее 70% свободных рекламных слотов;
работа с текущей базой клиентов, привлечение новых клиентов;
формирование коммерческих предложений клиентам, подготовка и защита предложений;
успешное закрытие сделок, увеличение продаж.
Требования
опыт продаж аналогичных форматов в других социальных сетях или ТВ;
релевантный опыт коммуникации с крупными российскими и международными клиентами, приветствуется наличие собственной базы клиентов;
способность правильно презентовать, донести актуальность оказываемых услуг и довести клиента до заключения сделки.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Pay
VK PAY — платформа социальной коммерции, связывающая продавцов и покупателей как ВКонтакте, так и за его пределами. Наша задача — делать сервис удобным и понятным для миллионов пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:48.043853
https://team.vk.company/vacancy/33369/|Senior Product Manager в команду VK Mini Apps|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Senior Product Manager в команду VK Mini Apps, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы развиваем открытую платформу для мини-приложений на базе ВКонтакте. Здесь разработчики создают тысячи сервисов, которые позволяют пользователям решать самые разные задачи — заказывать каршеринг и еду, покупать билеты, оплачивать услуги и многое другое, — не покидая привычный интерфейс ВКонтакте и ничего не скачивая.
Приглашаем крутого менеджера продукта, который займётся стратегией развития продукта и взаимодействием с аудиторией платформы.
Задачи
Вам предстоит:
• разрабатывать и формулировать подробные продуктовые требования, помогать команде разработки составлять ТЗ и документацию, управлять задачами в Jira;
• продумывать пользовательские сценарии и выявлять ценности, разрабатывать бизнес-модель продуктов;
• управлять жизненным циклом продукта от планирования до запуска;
• работать над запуском фич вместе с командами разработки, QA, дизайна, маркетинга, PR;
• поддерживать актуальность роадмапа и бэклога направления вместе с руководителем продукта;
• в составе небольшой команды разработчиков из семи человек организовывать и контролировать выполнение задач — от проработки концепта до финального тестирования;
• разбираться в KPI продукта и понимать, как могут на него влиять те или иные задачи;
• общаться с другими отделами разработки и партнёрами VK;
• проводить встречи и следить за тем, чтобы всё работало как часы.У нас интересно, потому что:
• вы будете работать с одним из ключевых и самых масштабных направлений ВКонтакте — на платформе действует более 40 тысяч активных сервисов, аудитория которых доходит до 46 миллионов пользователей;
• вас ждут большие перспективы и много интересных задач, которые нужно выполнять в бодром темпе.

Александр Шафер, руководитель команды развития платформ:

«Мы ищем продуктового менеджера на ключевое направление ВКонтакте — VK Mini Apps. Здесь мы создаём бесшовные интеграции с другими сервисами и выходим за рамки нашей площадки. Платформа VK Mini Apps открывает предпринимателям и разработчикам новые возможности, которые недоступны в обычных нативных приложениях. Тесная интеграция с продуктами VK и партнёрами позволяет ВКонтакте стать центром экосистемы, в которой можно купить товары, билеты в кино, заказать доставку и сделать многое другое. Так мы создаём, меняем и упрощаем ежедневные пользовательские сценарии».
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• участвовали в создании продукта — от идеи до реализации;
• обладаете техническим бэкграундом — понимаете архитектуру веб-проектов, мобильных клиентов и знакомы с API;
• имеете профессиональный кругозор — владеете разными инструментами для аналитики и ведения проектов и можете подобрать подходящий под задачу;
• понимаете принципы продуктовой аналитики;
• разбираетесь в приоритетах, придерживаетесь их и оперативно реагируете на любые изменения;
• обаятельны и обладаете чёрным поясом по коммуникации — сможете найти общий язык и с суровым продактом, и с дизайнером-зумером;
• готовы брать на себя ответственность за выполнение целей спринта;
• опытны, не боитесь залезть в проект «руками» и понимаете, как в нём всё устроено.

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Санкт-Петербурге или работать в комбинированном режиме. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:48.090920
https://team.vk.company/vacancy/32727/|Product Manager в Мессенджер (Веб/Десктоп)|Москва, гибкий|VK||"Product Manager в Мессенджер (Веб/Десктоп), Москва
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых сервисов ВКонтакте.
Мы делаем один из самых больших мессенджеров в России, который должен работать быстро и надежно в любых условиях.
Cейчас мы в поисках менеджера продукта, который будет отвечать за то, как выглядит и работает мессенджер в Веб-версии и на десктопных клиентах под Mac и Windows.
Задачи
– Управлять развитием продуктов на вебе и десктопных клиентах– Планировать работы по реализации новой функциональности и по улучшению текущей;
– Ставить задачи командам разработки, дизайна, аналитики, тестирования и контролировать их выполнение;
– Определять метрики продукта на вышеописанных платформах и обеспечивать их выполнение;
– Организовывать коммуникацию между членами команды и смежниками;– Проводить А/B-тесты и принимать взвешенные и обоснованные решения;
– Формулировать гипотезы развития сервиса и определять способы их проверки;
Требования
– Несколько лет работы в роли менеджера продукта в крупной IT-компании. Идеально, если это был веб-клиент или десктопный клиент для большой аудитории в сотни тысяч или даже миллионы пользователей.
– Опыт управления кросс-функциональной командой (аналитика, разработка, тестирование, дизайн);
– Умение анализировать метрики и принимать data-driven решения. 
– Умение сегментировать аудиторию: выделять основные группы пользователей, их потребности и особенности поведения;– Умение спроектировать и описать сценарии поведения пользователя на сервисе. А затем сформировать подробные продуктовые требования для дизайна, разработки и аналитики;
– Умение составлять понятный роадмап на несколько кварталов вперед (а не на пару спринтов), расставлять приоритеты, рассчитывать ключевые показатели эффективности;
Будет плюсом
Будет плюсом, если вы работали с большим объемом данных и умеете формулировать задачи для аналитиков.
Нам хочется, чтобы вы понимали чем медиана отличается от среднего, и могли бы поспорить с аналитиками, какой Retention лучше считать — Rolling или Classic;
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:48.137892
https://team.vk.company/vacancy/29695/|Delivery Manager|Москва, гибкий|VK Cloud||"Delivery Manager, Москва
Откликнуться
VK Cloud — это облачная платформа для бизнеса и разработки.
В экосистему наших сервисов входят современные инфраструктурные и платформенные инструменты для построения высоконагруженных систем.
Задачи
Реализация ключевых проектов и инициатив компании в области разработки ПО, публичных сервисов, развертывания и массивного обновления комплексных систем на базе технологий open source.

Прикладные области : публичные и частные облака, программно-определяемые сети, виртуализация, ЦОДы.
Требования
Опыт управления проектами в области разработки и поставки ПО от 3+ лет;
Знакомство и практический опыт работы в SDLC Framework;
Понимание подхода Cloud-Native и практический опыт реализации проектов в публичных облаках (AWS/GCP/Azure/Yandex/VK);
Практический опыт разработки ПО или эксплуатации систем на базе технологий open-source.
Будет плюсом
Международная сертификация в области управления проектами (PMP/PRINCE);
Профессиональный опыт в сервисных компаниях продуктовой разработки;
Практический опыт государственной сертификации/аттестации программных продуктов.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:48.185941
https://team.vk.company/vacancy/33019/|Project Manager (Messenger для Android)|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Project Manager (Messenger для Android), Москва
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых и нагруженных сервисов ВКонтакте.
Ежедневно пользователи отправляют (и читают) более 2 миллиардов сообщений, создают более 3 миллионов чатов, а под капотом это более 12 миллионов qps.
Каждый месяц им пользуются 82 миллиона человек: переписываются, звонят, отправляют друг другу стикеры, обмениваются фотографиями и документами, делятся эмоциями, знакомятся и поддерживают связь с близкими.
Задачи
Актуализация и приоритезация бэклога задач;
Управление проектом - организация и координация работы проектной команды, синхронизация планов работ и подготовки смежных систем;
Ведение проектной документации (спецификации, отчетность, презентации и т.д.);
Организация продуктивной работы команды на всех этапах жизненного цикла продукта;
Выстраивание коммуникации между участниками процессов;
Работа с рисками и перераспределение ресурсов команд;
Обеспечение следования принципам гибкой разработки: Scrum, Kanban, процессное лидерство;
Ведение текущих и внедрение новых процессов с учётом потребностей команды;
Периодическое подведение итогов и оценка успешности участников команды.
Требования
опыт управления ИТ проектами от 2х лет;
опыт организации участников команды в работе над проектом, согласование взаимодействия со смежными командами;
поддержка актуальности статусов задач от взятия их в работу до проверки командой тестирования и отправки релиза в Google store;
соблюдение принятого релизного цикла мобильного приложения;
опыт работы по Agile-методологии
Наличие опыта подготовки ТЗ и проектной документации;
опыт в проверке корректности оформления задач и их готовности в трекере: наличие заполненной технической и продуктовой спецификации, дизайн-макета;
умение эффективно выстраивать коммуникацию между участниками команды и представителями смежных команд;
понимание жизненного цикла ИТ продукта, производственного процесса разработки ПО и подходов к тестированию.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:48.233907
https://team.vk.company/vacancy/32794/|Capacity Manager|Москва, гибкий|VK tech||"Capacity Manager, Москва
Откликнуться
Задачи
формирование CAPEX;
управление Capacity сервисов VK Tech;
forecast потребления;
формирование спецификаций оборудования.

Требования
опыт работы с hardware — от 5 лет;
опыт работы по формированию бюджета;
умение считать спецификации оборудования (compute, network, storage);
знания в области виртуализации и контейнеризации.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:23:48.279314
https://team.vk.company/vacancy/32953/|Продуктовый маркетолог в VK Cloud (B2B)|Москва, комбинированный|VK Cloud||"Продуктовый маркетолог в VK Cloud (B2B), Москва
Откликнуться
В команду продуктового маркетинга VK Cloud ищем коллегу, который займется контролем за представленностью бренда VK Cloud в разных точках контакта с аудиторией, а также поиском дополнительных каналов продвижения платформы, включая кросс-селл в рамках B2b-направления VK и в целом группы. 
Вы будете заниматься поддержкой имиджевых коммуникаций и активностей, направленных на повышение узнаваемости бренда VK Cloud, участвовать в проведении исследования здоровья бренда, а также поддерживать представленность платформы VK Cloud в основных материалах для команды продаж. Также в ваши задачи будет входить продвижение платформы как целостного продукта в связке с другими продуктами B2b-направления и группы или на их аудитории. 
Вы будете плотно взаимодействовать с продуктовыми маркетологами платформы, отвечающими за маркетинг направлений, руководителем продуктового маркетинга, командами канального маркетинга, продажами, поддержкой и партнерами. 
Задачи
исследование здоровья бренда;
трекинг плана маркетинговых коммуникаций, который отвечает поставленным целям по росту знания, выбор channel mix, создание канальной стратегии (от performance до партнерского маркетинга) и ответственность за ее реализацию;
выделение ценностных предложений для ЦА и их тестирование;
поддержка имиджевых коммуникаций;
интеграции платформы во внешние и внутренние активности и проекты: сбор предложений и задач от продуктовых маркетологов и проработка консистентной интеграции в зависимости от особенностей ЦА;
разработка контента (рекламные кампании и материалы, продуктовые страницы, пользовательские кейсы, статьи и коммерческие предложения);
выстраивание эффективной коммуникации с Digital- (включая CRM & Email), Content-, Event- и PR-подразделениями по активации коммуникационных кампаний в роли заказчика.
Требования
опыт работы в качестве продуктового маркетолога/бренд-менеджера от 2 лет (в IT-компании и в B2B как преимущество);
сильные навыки приоритизации, а также работы в распределенных командах;
умение лидировать проекты/кампании, направленные на продвижение бренда/продукта и оценивать эффективность проводимых кампаний на основании продуктовых и бизнес-метрик;
понимание экономики продуктов и умение оцифровывать гипотезы по ключевым метрикам продукта;
структурный подход к работе, знание рынка и клиента (или умение быстро его получить) и умение аргументированно доносить свою позицию до всех участников процесса;
понимание механики работы и метрик каналов продвижения (онлайн, офлайн);
понимание принципов построения бренд-архитектуры;
опыт исследования рынка и аудиторий, понимание методологии исследований, умение интерпретировать результаты и интегрировать полученные инсайты в коммуникации;
опыт управления бюджетом и медиапланом;
опыт проведения комплексных рекламных кампаний (360) с доказанным результатом, от брифа до оценки эффективности;
опыт быстрой проверки гипотез в различных каналах, выбор самых эффективных.
Будет плюсом
знание специфики работы технологических продуктов и облачных решений;
опыт самостоятельной работы с инструментами Digital-маркетинга;
сильные навыки контент-маркетинга;
гибкость в корректировке планов в зависимости от получаемого результата и здоровый перфекционизм.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:20.543556
https://team.vk.company/vacancy/33311/|Младший продуктовый маркетолог|Москва, комбинированный|VK||"Младший продуктовый маркетолог, Москва
Откликнуться
Задачи
анализировать и определять потребности пользователей и рынка, основанные на данных, и объединять это всё в маркетинговую стратегию;
плотно работать с аналитиками, исследователями и менеджерами продукта;
планировать, формировать и запускать тактическую маркетинговую поддержку продуктовых обновлений и инициатив по вертикали Рост;
работать со смежными подразделениями маркетинга по запуску общих рекламных кампаний;
формировать брифы на исследования по задачам вертикали Рост, определять ключевые выводы и применять их в рамках планирования маркетинговой поддержки;
проводить А/Б-тесты, запускать кросс-проекты с выкаткой на процент и аналитикой данных;
выдвигать и проверять гипотезы.
Требования
высшее образование в сфере маркетинга;
аналитический склад ума;
высокие менеджерские и коммуникационные навыки;
нацеленность на результат;
умение ориентироваться в продуктовой и маркетинговой аналитике;
инициатива, желание предлагать идеи для улучшения продуктов и процессов.
Формат работы
комбинированный
Уровень
junior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:20.900314
https://team.vk.company/vacancy/32897/|Продуктовый дизайнер в проект Другое Дело|Санкт-Петербург, комбинированный|VK||"Продуктовый дизайнер в проект Другое Дело, Санкт-Петербург
Откликнуться
""Другое Дело""
Мы создаём новый продукт вместе с партнёрами. Его цель — помочь пользователям найти стимул для саморазвития, добиваться успехов в учёбе, спорте и искусстве. Здесь люди смогут лучше узнать свой регион и страну, заведут новые знакомства. Мы также хотим привлечь аудиторию к участию в волонтёрских инициативах.
Задачи
разрабатывать UI приложения, которыми будут пользоваться миллионы людей;
Требования
3+ опыта в продуктовом дизайне (web, mobile);
портфолио работ, готовность объяснить реализуемые бизнес-задачи и твою зону ответственности;
понимание взаимодействия с фронтами и бэками, умение быстро собрать прототип и объяснить как всё должно работать;
умение проводить любые качественные исследования;
чистота дизайна.
Ты на 100% отвечаешь за компоновку элементов и соответствие их правилам дизайна;
пунктуальность.
Задачи должны выполняться в согласованные сроки;.
наличие портфолио, ссылки на реализованные проекты;
знание Figma, Sketch, пакета Adobe, а также умение работать с инструментами прототипирования;
понимание принципов разработки;
опыт работы с дизайн-системами;
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:21.980672
https://team.vk.company/vacancy/33410/|Продуктовый дизайнер|Москва, гибкий|Голосовые технологии (Маруся)||"Продуктовый дизайнер, Москва
Откликнуться
Мы — дружелюбная и душевная команда и большое коммьюнити дизайнеров внутри компании. Мы не только работаем вместе, а ещё проводим и организуем мероприятия с гостями-экспертами, сами делимся опытом друг с другом и конечно же вместе отдыхаем.
Основные задачи для продуктового дизайнера - разработка, развитие и улучшение интерфейса мобильного приложения Маруси и умного дома.
Задачи
участвовать в определении стратегии продукта, влиять на неё с точки зрения опыта пользователя и дизайн;
анализировать и улучшать существующие сценарии и прорабатывать новые;
определять, приоритизировать и проверять гипотезы, участвовать в проведении исследований, превращать задачи в решения;
проводить глубинные интервью, A/B тесты и любые другие исследования, которые помогут найти потребности людей и понять их проблемы;
выстраивать коммуникацию с коллегами: дизайнерами, продуктовыми и проектными менеджерами, аналитиками и разработчиками;
совместно с командой разработки отвечать за качество реализации решений.
Требования
имеете опыт продуктового дизайна от 3 лет;
готовы предоставить портфолио с примерами решений продуктовых задач;
одинаково хорошо проектируете интерфейсы для web и mobile;
хорошо дружите с анимацией;
умеете анализировать пользовательский опыт и на основе анализа предлагать улучшения;
ориентируетесь на метрики продукта, готовы рассказать об успешных кейсах;
проектировали  решения в рамках экосистемы;
умеете давать и собирать обратную связь от коллег;
умеете вести сразу несколько проектов и легко переключаться между задачами разного масштаба.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:22.023312
https://team.vk.company/vacancy/33439/|Ведущий продуктовый дизайнер|Москва, комбинированный|VK||"Ведущий продуктовый дизайнер, Москва
Откликнуться
Медиапроекты VK — это более десяти тематических интернет-ресурсов с многомиллионной аудиторией. Цель каждого проекта — соответствовать запросам своих пользователей, предлагая им самую актуальную и интересную информацию, а также наиболее удобные и полезные сервисы.
Задачи
развивать медиапроекты и запускать новые сервисы с фокусом на привлечении новых пользователей. Делать ресурсы удобными и красивыми — такими, которые хотелось бы пошерить;
разрабатывать и улучшать собственную дизайн-систему. Создавать макеты и интерактивные прототипы, реже — анимацию отдельных частей интерфейса. Адаптировать макеты под необходимые разрешения экранов, включая мобильные и темную тему. Подготавливать интерактивные прототипы для UX-тестов и взаимодействовать с UX- лабораторией;
презентовать, защищать и аргументировать свои решения стейкхолдерам и разработчикам. Согласовывать решения со всеми участниками процесса. Работать с обратной связью и правками. Контролировать качество исполнения дизайна на готовом продукте;
соблюдать сроки, декомпозировать большие задачи, ставить небольшие задачи и составлять ТЗ для младших дизайнеров или подрядчиков. Создавать концепты, арт-дирекшн, курировать проекты, проводить дизайн-ревью результатов работы дизайнеров и разработки. Взаимодействовать с другими отделами и подрядчиками;
создавать и редактировать презентации в Google Slides/Figma/еtc. Работать с визуальными коммуникациями совместно с коммуникационным дизайнером в рамках гайдлайнов и референсов. Создавать дизайн лендингов, промостраниц и спецпроектов;
разрабатывать гайдлайны и оказывать помощь в формировании процессов отдела дизайна. Вести менторство младших дизайнеров, помогать им в профессиональном развитии.
Требования
умение проектировать современные и красивые интерфейсы (веб/мобилка), отвечающие целям бизнеса и потребностям пользователей, опираясь при этом на метрики и исследования. Большим плюсом будет опыт работы в новостных медиа;
уверенное владение Figma для эффективной работы в крупных проектах. Работа на стыке нескольких дизайн-систем и гайдлайнов, умение создавать свои. Создание интерактивных прототипов. Жирным плюсом будет интерфейсная анимация;
способность найти общий язык с разработчиками в терминах HTML/CSS/JS. Умение передавать макеты в разработку, вести задачи вплоть до релиза и сопровождать их после;
умение договариваться со стейкхолдерами и исполнителями (коллегами, разработкой, подрядчиками), работать в разных командах и переключаться между несколькими проектами;
способность организовать свою работу и соблюдать сроки, планировать, декомпозировать, оценивать свои и чужие задачи, работать в рамках ограничений. Готовность к задачам с нечеткими требованиями;
логическое мышление, способность структурировать большой объём данных. Системное мышление и гибкость в принятии решений. Внимание к деталям, типографике и русскому языку. Консистентность для вас — не термин, а цель.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:22.069755
https://team.vk.company/vacancy/32806/|Продуктовый дизайнер (VK музыка)|Москва, гибкий|VK||"Продуктовый дизайнер (VK музыка), Москва
Откликнуться
VK Музыка - это миллионы популярных треков, тысячи увлекательных подкастов на актуальные темы, сотни эксклюзивных релизов от топовых артистов. Каждый день сервисом пользуются миллионы людей.
Мы ищем дизайнера, который будет понятно и в то же время красиво рассказывать людям про наш продукт, его возможности, новый функционал: придумывать и воплощать визуальные концепции для лендингов, видеороликов, рекламных баннеров и продуктовых экранов.
Вам точно будет интересно, если вы хотите погрузиться в мир отношений человека с музыкой на самых разных уровнях и готовы вместе с командой продвигать самый классный музыкальный сервис.
Задачи
создавать с нуля лэндинги для различных акций и тарифов музыкальной подписки;
рисовать варианты для АБ-тестов;
предлагать варианты рекламных баннеров для продвижения продукта;
создавать дизайн для продающих email-рассылок;
погрузиться в дизайн-систему VK UI;
готовить макеты экранов внутри продукта в соответствии с дизайн системой для удержания пользователей;
проводить дизайн-ревью с разработчиками, чтобы убедиться, что они правильно сверстали всё задуманное вами;
будет плюсом умение работать с моушн-дизайном. Если нет, то ставить задачи подрядчикам и следить за соблюдением подрядчиками фирменного стиля;
работать в тесной связке с командой маркетинга.
Требования
опыт работы в сфере маркетинговых коммуникаций и можете показать портфолио;
опыт работы с digital-средой / в коммерческом онлайн-продукте;
понимаете, как принести пользу бизнесу при помощи дизайн-решений;
владение инструментами - Figma, Adobe Photoshop;
творческое мышление и умение видеть нестандартные решения задач.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:22.132373
https://team.vk.company/vacancy/32770/|Старший продуктовый дизайнер (VK Музыка)|Москва, гибкий|VK||"Старший продуктовый дизайнер (VK Музыка), Москва
Откликнуться
Задачи
вместе с командой развивать VK Музыка и работать над текущим и новым продуктом (подробности расскажем лично);
строить гипотезы, прототипировать и экспериментировать, проводить исследования;
строить и развивать дизайн-систему.
Требования
работали в средних или крупных продуктах более 3 лет;
имеете опыт дизайна веб-сервисов, приложений, проектировали дизайн-системы;
опираетесь на статистику и исследования в работе, сами проводите исследования;
аккуратны и внимательны к деталям, не пропускаете недочеты;
умеете слушать, слышать, договариваться и отстаивать свою точку зрения;
понимаете как работают цифровые продукты.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:22.173531
https://team.vk.company/vacancy/32756/|Эксперт по продуктовой безопасности|Москва, гибкий|VK tech||"Эксперт по продуктовой безопасности, Москва
Откликнуться
Задачи
непрерывная поддержка продукта по вопросам ИБ с оценкой соответствия требованиям ИБ новых бизнес-функций, архитектурных и технологических изменений;
проработка вместе с продуктом (архитектурная, процессная, техническая) новых функций продукта, являющихся функцией ИБ;
анализ новых ИТ-технологий и определение условий их безопасного применения;
участие в разработке сценариев демонстрации функциональности продуктов;
исследование защищённости релиза продукта в части реализации предъявленных требований с оценкой реальной защищённости продукта.
Требования
опыт работы в роли эксперта по продуктовой безопасности —  от 3 лет;
знания и опыт работы с современными средствами и комплексами защиты информации; 
знание принципов обеспечения безопасности веб-приложений; 
опыт тестирования безопасности веб-приложений;
знания и опыт работы со встроенными механизмами безопасности k8s, Docker, CRI-O, ELK, Linux, RabbitMQ, IdP, Websso; 
знание современных систем instant masseging и обмена почтовыми сообщениями.
Будет плюсом
знание нормативной базы ИБ РФ;
опыт hands-on разработки.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:22.617232
https://team.vk.company/vacancy/32244/|Руководитель группы продуктового бекенда (Java)|Москва, гибкий|Дзен||"Руководитель группы продуктового бекенда (Java), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 90000 ₽
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно все: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.

О команде
Работа в Дзене объединяет непохожих людей: хардкорных разработчиков и артистичных продюсеров, фанатов сложных алгоритмов и креативных дизайнеров. Сейчас мы в поиске тимлида в команду разработки бэкенда Дзена.
Задачи
разрабатывать новые форматы публикаций и развивать существующие;
разрабатывать и развивать инструменты для авторов (редакторы публикаций, анализ аудитории и т.п.);
развивать ленту Дзена, взаимодействовать с ML-командой, чтобы улучшать ленту для новых пользователей;
разрабатывать инструменты для онбординга новых авторов и пользователей, рекламы и поиска в Дзене — любых новых фич, которые принесут пользу авторам и пользователям платформы;
участвовать в разработке высоконагруженной системы;
руководить командой бэкенд-разработчиков (3-5 человек), управлять ростом и мотивацией сотрудников.
С помощью таких технологий, как:
Java 17, Spring, Mongo, PostgreSQL, Cassandra, Clickhouse.
Требования
большой опыт проектирования приложений на Java и коммерческий опыт разработки (от 3 лет);
понимание и применение на практике микросервисной архитектуры;
стремление и умение тестировать собственный код;
понимание, как управлять командой.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:22.658768
https://team.vk.company/vacancy/33313/|Golang-разработчик в продуктовую команду Облака|Москва, гибкий|Облако Mail.ru||"Golang-разработчик в продуктовую команду Облака, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Облако @mail.ru — сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако — это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 млн человек, и сотни петабайт пользовательских данных.
Наш проект постоянно совершенствуется, и в него добавляются новые функции и инструменты. У нас есть веб-версия облака и мобильное приложение для Android и iOS, где используются самые современные технологии. Например, мобильное облако использует Machine Learning и умеет автоматически распознавать объекты и достопримечательности на фотографиях.
Мы также:
- Храним разметку 30 млрд файлов;
- Ежедневно размечаем миллионы пользовательских файлов;
- Создаем миллионы пользовательских историй ежедневно.
У нас крупный высоконагруженный проект, и для нас каждодневной реальностью являются такие вещи, как: шардинг данных, отказоустойчивость, change data capture, учения по выключениям дата-центров и много другое, про что вы могли читать в книжке с кабанчиком. 
Стек: go, k8s, MongoDB, tarantool;

Задачи
проектировать и реализовывать backend для продуктовых задач в Облаке;
проектировать и реализовывать  разметку пользовательских файлов (объекты, метаданные, кластеризация);
поддерживать и развивать создание пользовательских историй на основе разметки;
поддерживать и оптимизировать генерацию превью изображений;
поддерживать и оптимизировать проигрывание видео.
<span></span>
Требования
Уверенное владение Go
Понимание принципа работы и уверенное использование современных БД (Tarantool, PostgreSQL, redis)
Понимание и умение разобраться/настроить/продебажить CI/CD (владение линуксом, k8s, gitlab ci).
Будет плюсом
Опыт в скриптовых языках (perl/python/php)
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Облако Mail.ru
Облако Mail.ru – сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако – это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 000 000 человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:22.703522
https://team.vk.company/vacancy/33578/|Product Sales|Москва, комбинированный|VK tech||"Product Sales, Москва
Откликнуться
Задачи
продажи продукта: выявление потенциальной сделки, подготовка коммерческого предложения и подписание контракта;
анализ технических требований, проблемных зон заказчика; выработка и предложение оптимальных решений в соответствии с проведенным анализом;
анализ стоимости предлагаемого решения/услуги и применения соответствующих ценовых моделей;
работа в команде с техническими специалистами и менеджерами по предпродажам.
Требования
опыт работы в продажах сложных продуктов от 5 лет;
опыт продажи продуктов крупному бизнесу;
опыт продажи ИТ-сервисов (облачные сервисы, техническая поддержка, разработка или любые другие).
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:33.295733
https://team.vk.company/vacancy/32787/|Разработчик образовательных курсов по информационной безопасности|Москва, комбинированный|Информационная безопасность||"Разработчик образовательных курсов по информационной безопасности, Москва
Откликнуться
Информационная безопасность — это все, что касается безопасности наших пользователей, продуктов, сетей и серверов. А также это непрерывное взаимодействие с инженерами, которые разрабатывают и поддерживают наши проекты.
У нас работает самая крупная среди российских компаний Bug Bounty программа. Помимо этого, мы проводим security-митапы и поддерживаем высокий уровень специалистов в команде информационной безопасности.
Задачи
Разрабатывать образовательные программы, курсы и модули, подбирать механики подачи обучающих материалов по теме Security Awareness для IT- и nonIT-специалистов;
Сформировать систему метрик: анализировать эффективность образовательных программ;
Принимать решения, основываясь на данных. Постоянно работать с обратной связью сотрудников;
Управлять циклом разработки онлайн-программ и методических материалов совместно с дизайнерами и корректорами;
Владеть контентным роадмапом. Организовать и поддерживать процесс постоянных обновлений содержания курсов;
Формулировать и проверять гипотезы по улучшению обучающих программ в части контента, способов и форматов доставки, проверки результатов и т.д., внедрять успешные практики;
Проводить киберучения для проверки реакций/действий сотрудников в нестандартных ситуациях в рамках их повседневной деятельности;
Анализировать результаты киберучений, формировать группы риска сотрудников;
Назначать обучение по результатам киберучений;
Готовить развернутые аналитические отчеты по результатам всех мероприятий, направленных на повышение киберграмотности;
Участвовать в других проектах по информационной безопасности (программы обучения, курсы, видеокурсы, мануалы тренингов, тренажеры и т.д.).
Требования
Желательно из мира ИБ/ИТ;
Опыт проектировщика и разработчика учебных программ ИБ/ИТ от 3 лет;
Интерес к теме человеческого фактора, информационной безопасности и психологии поведения человека в цифровой среде;
Опыт разработки образовательного продукта – человекоцентричного, эффективного, с подтвержденным внедрением;
Понимание подходов корпоративного обучения и образовательного опыта взрослых людей с мотивами, барьерами и методическими решениями по сопровождению;
Опыт разработки и управления образовательной аналитикой; 
Навыки работы с e-learning инструментами – ispring, Articulate, желательно знание LMS Edstein;
Навыки работы в системах имитации фишинговых атак: Антифишинг, Phishman, GoPhish и т.д.;
Владение PowerPoint и навыками сторителлинга;
Грамотная устная и письменная речь.

Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Информационная безопасность
Команда информационной безопасности осуществляет комплексную защиту инфраструктуры и сервисов экосистемы VK, обеспечивая круглосуточный мониторинг угроз, поиск и устранение уязвимостей, а также программу защиты пользователей и их данных VK Protect.
В блок «Информационная безопасность» входит 5 департаментов — защита инфраструктуры, защита клиентов, методология ИБ, управление проектами и защита приложений. Команда информационной безопасности постоянно развивает технологии по защите сервисов и пользователей VK, внедряя и совершенствуя новейшие практики. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:44.769146
https://team.vk.company/vacancy/28375/|Python разработчик в команду Billing|Москва, гибкий|VK Cloud||"Python разработчик в команду Billing, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
С точки зрения сервиса биллинга VK Cloud мы не просто технологическая компания, мы финтех. У нас много задач по интеграции с финансовыми системами, у нас есть команды, работающие над внутренними инструментами.
Наш вызов - это максимально быстрый обсчет стоимости огромного количества ресурсов пользователей. Это десятки тысяч виртуальных машин, кластеров, миллионы объектов. Наш KPI - не более часа на обновление биллинга по любой сущности. Серьезным вызовом также является отказоустойчивость и верификация биллинга - мы не можем позволить инструменты посчитать что-то неправильно и стремимся полностью уйти от возможных ошибок.
Сейчас сервис решает 2 главные задачи:
1. управление тарифами и ценообразованием
2. обработка и преобразование данных о потреблении ресурсов облака в конечную денежную сумму за использованные ресурсы
Сервис тарификации молод и активно развивается, у нас свежая кодовая база без legacy (у нас высокие стандарты культуры разработки).
Перед нами стоит широкий спектр задач, где есть все возможности реализовать себя в интересных и нестандартных проектах.
Команда Billing ответственна за ведение всех финансовых возможностей облака. В рамках команды нужно развивать новый функционал по интеграции со смежными системами и развивать функционал ядра биллинга. Руководителю предстоит управлять процессом разработки новой функциональности, принимать технические требования по продукту и вводить новый функционал в эксплуатацию.
Наш стек: Python 3, MySQL, Etcd, k8s, falcon ( https://falcon.readthedocs.io/... )
Kafka (планируется)
Задачи
Обеспечение масштабируемости и отказоустойчивости сервиса;
Воплощение бизнес-требований в архитектурных решениях;
Решение архитектурных задач по созданию новых и переработке существующих компонентов;
Решение задач по увеличению производительности тарификатора.
Требования
Опыт коммерческой разработки ― от 3 лет;
Отличное знание Python 3;
Опыт построения высоконагруженных систем;
Понимание характеристик производительности операционной системы и приложений;
Опыт оптимизации приложений;
Опыт оптимизации запросов к БД.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:44.813308
https://team.vk.company/vacancy/30188/|Golang-разработчик в команду Cloud Core|Москва, гибкий|Облако Mail.ru||"Golang-разработчик в команду Cloud Core, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Облако @mail.ru — сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако — это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 млн человек, и сотни петабайт пользовательских данных.
Наш проект постоянно совершенствуется, и в него добавляются новые функции и инструменты. У нас есть веб-версия облака и мобильное приложение для Android и iOS, где используются самые современные технологии. Например, мобильное облако использует Machine Learning и умеет автоматически распознавать объекты и достопримечательности на фотографиях.
Кроме того, мы активно развиваем ещё один наш продукт — Диск-О:. Это агрегатор облачных дисков, с которым хранилища становятся дисками на компьютере, но не занимают места на устройстве. Сейчас Диск-О: поддерживает уже 12 облачных сервисов, включая Облако @mail.ru.
В нашей команде ваша деятельность будет сконцентрирована вокруг следующих задач:
поддерживать и улучшать SLA сервисов API облака;
систематически и ритмично отдавать техдолг;
повышать отказоустойчивость инфраструктуры;
уменьшать время доставки кода в продакшн;
разрабатывать новый функционал.
У нас крупный высоконагруженный проект, и для нас каждодневной реальностью являются такие вещи, как: шардинг данных, отказоустойчивость, change data capture, учения по выключениям дата-центров и много другое, про что вы могли читать в книжке с кабанчиком.
Наш стек технологий: Go, Lua, Perl, Tarantool, Puppet, k8s, Gitlab CI.
Задачи
Миграция сервисов на Go. Есть сервисы НЕ на Go (perl, lua) разных размеров, которые в порядке очереди и других критериев уедут на Go,
Миграция сервисов в Kubernetes,
Разработка и поддержка внутренних инструментов для ускорения разработки и релизного цикла сервисов и мониторинга их работы,
Большие процессы переезда с legacy-технологий на новые (для примера — Tarantool 1.5 с Lua -> Go + k8s).
Требования
Уверенное владение Go
Понимание принципа работы и уверенное использование современных БД (Tarantool, PostgreSQL, redis)
Понимание и умение разобраться/настроить/продебажить CI/CD (владение линуксом, k8s, gitlab ci).
Будет плюсом
Опыт в скриптовых языках (perl/python/php) или как минимум отсутствие предубеждений и страхов в том, чтобы в этом разобраться и читать код (у нас это perl/lua)
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Облако Mail.ru
Облако Mail.ru – сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако – это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 000 000 человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:44.858516
https://team.vk.company/vacancy/27429/|Ведущий Python-разработчик в Scrooge в VK Cloud|Москва, гибкий|VK Cloud||"Ведущий Python-разработчик в Scrooge в VK Cloud, Москва
Откликнуться
В продукт VK Cloud на стыке HighLoad и FinTech требуется Senior Python Backend engineer.
Наша система отвечает за обработку и тарификацию метрик по использованию ресурсов всего облака.

Задачи
Масштабировать систему под всё возрастающие нагрузки
Допиливать новые продуктовые фичи
Поддерживать кодовую базу в актуальном состоянии, постепенно избавляясь от легаси
Участвовать в R&D активностях, выступать на внутренних митапах и делиться знаниями
Требования
опыт разработки на Python ― от 5 лет
опытный пользователь Linux
знание базовых алгоритмов и структур данных
опыт работы с реляционными базами данных
опыт построения высоконагруженных систем
опыт работы в финтехе или телекоме
хорошие коммуникативные навыки и умение работать в команде
аналитический склад ума
знание английского на уровне не ниже B2
Будет плюсом
опыт в написании CI/CD скриптов
опыт работы с k8s в качетстве пользователя
опыт публичного выступления на митапах, конференциях
понимание и опыт работы с IaC инструментами
если ещё и работал в стартапах, то мы сто пудов найдём общий язык
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:44.902532
https://team.vk.company/vacancy/32555/|Go-разработчик в группу автоматизации NOC|Москва, гибкий|Технический департамент||"Go-разработчик в группу автоматизации NOC, Москва
Откликнуться
Мы разрабатываем инструменты и системы для управления и обеспечения безопасности сети передачи данных, в которой работают тысячи серверов и обслуживают миллионы пользователей.Нашими системами пользуются сотни коллег.Наша основная миссия - снизить количество ручных операций и исключить ошибки, при этом повысив скорость развертывания, внесения и применения изменений.Разработка данных систем, как и работа с сетью, очень ответственна, т.к. любая ошибка может повлиять на большое количество пользователей и сервисов.
Используемые нами технологии: PostgreSQL, Redis, git, docker, Linux, Prometheus 
Задачи
- Написание и поддержка кода сервисов 
- Покрытие кода тестами 
- Ревью кода коллег 
- Написание и поддержка документации по эксплуатируемым системам
- Изучение и тестирование опенсорс решений
Требования
-  Уверенное владение языком Go 
- Понимание и практические навыки использования следующих терминов: асинхронность, конкурентность, параллелизм, транзакция, атомарность 
- Базовые знания сетевых технологий, принципов работы и построения IP сетей
Будет плюсом
- Знание SQL и Postgres на уровне выше базового 
- Опыт в написании конкурентных приложений 
- Продвинутые знания в сетях (фаерволлы, маршрутизация, железо) 
- Знание и опыт работы с iptables, ipset, nftables 
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:44.949435
https://team.vk.company/vacancy/29681/|Senior/middle C++ разработчик|Москва, гибкий|VK Teams||"Senior/middle C++ разработчик, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Мы ищем С++ разработчика в команду сервера VK Teams, который будет разрабатывать новые сервисы, оптимизировать и повышать надежность существующей инфраструктуры для облачных и on-premises решений.
VK Teams — cуперапп для корпоративного общения и командной работы, входящий в подписку на сервисы для бизнеса VK WorkSpace. Приложение помогает выстроить коммуникацию в команде, ставить задачи и отслеживать их выполнение, проводить аудио- и видеоконференции, отправлять файлы и ссылки. Суперапп интегрирован с инструментами разработки, а еще мы внедряем ботов-помощников, стикерпаки и даже расшифровку аудиосообщений. Все, чтобы открывать приложение с радостью, даже вне рабочего времени.
Задачи
проектировать и разрабатывать новые сервисы;
мигрировать существующий код в микросервисы;
писать код, который умеет работать как с высокими нагрузками и большими объемами данных, так и в ограниченных ресурсах;
создавать и улучшать инструменты для разработчиков;
воплощать сложную продуктовую логику в простом и надежном коде.
Требования
имеешь опыт бэкенд-разработки на C++;
знаешь основные структуры данных и алгоритмы;
имеешь базовые навыки работы с Linux;
принимаешь взвешенные решения и умеешь аргументировать свою точку зрения;
имеешь опыт работы с сетями: TCP/IP, HTTP.
Будет плюсом
желание немного работать с go.

У нас интересно, потому что:
мы сталкиваемся с большим количеством нетривиальных задач;
ты сможешь воплощать свои идеи — многие наши задачи требуют нестандартных решений;
у тебя будет большая свобода действий;
ты окажешься в коллективе, где коллеги всегда готовы поделиться опытом.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Teams
Мы создавали мессенджер VK Teams для 10 000 сотрудников VK и теперь делимся продуктом с рынком. На его базе развиваем цифровое рабочее место для 100 000 сотрудников Минцифры, ЦИК и федеральных госучреждений.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:44.994941
https://team.vk.company/vacancy/29103/|Python разработчик VK Музыка|Санкт-Петербург, гибкий|VK||"Python разработчик VK Музыка, Санкт-Петербург
Откликнуться
VK Музыка — один из самых популярных музыкальных стриминговых сервисов РФ и СНГ. Мы находимся в стадии активного роста и расширяем команду профессионалами.Помимо всех преимуществ корпоративной культуры VK, тебя ждет:
огромное количество амбициозных не реализованных задач;
быстрый прирост аудитории;
работа в высоконагруженном сервисе.
Что делает наша команда:
B2B сервисы для загрузки контента от правообладателей и раздачи его на внутренние стриминговые сервисы.
Стек: Python, Django, Celery, Postgres, Clickhouse, Docker/Gitlab CI/Ansible.
Задачи
разработка новой функциональности и поддержка существующей;
участие в планированиях, обсуждении новых фич и других встречах команды;
Реализовать загрузку данных для фрод-анализа;
Интеграция с провайдером текстов песен;
Сгенерировать отчеты для правообладателей.

Требования
умение писать чистый и понятный код, а также желание разбираться в используемых технологиях;
опыт самостоятельного запуска сервисов;
опыт деплоя/мониторинга/эксплуатации.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.038790
https://team.vk.company/vacancy/33217/|Java разработчик в отдел модерации|Москва, гибкий|Коммерческий департамент||"Java разработчик в отдел модерации, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Команда коммерческого направления отвечает за монетизацию всех площадок группы компаний — это продажа рекламы на всех ресурсах компании, работа с агентствами и селлерами, разработка специальных проектов, а также развитие рекламных технологий. Мы ищем увлеченных делом людей, которые понимают специфику рекламы в интернете и хотят развиваться в лидирующей мобильной компании.
Наша задача - автоматизация модерации таких проектов, как VK реклама, myTarget, Юла.
Мы защищаем десятки миллионов пользователей сервисов VK от мошеннической и нежелательной рекламы.
Задачи
Тебе предстоит создавать и улучшать существующие инструменты для повышения эффективности и удобства работы команды модерации.
Автоматизировать процессы модерации и обработки различного контента рекламных объявлений - текст, изображения, ссылки, видео, аудио и т.д.
Строить пайплайны для анализа новых видов контента для подразделений VK (Одноклассники, Пульс, Облако Mail.ru).
Требования
Отличное знание Java, основных алгоритмов и структур данных, concurrency.
Хорошие теоретические знания в области распределенных систем и баз данных (опыт работы с ними будет большим плюсом).
Опыт работы с Linux или готовность его освоить.
Самостоятельность, наши разработчики решают задачу целиком и ответственны за её работоспособность в проде.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Коммерческий департамент
Команда коммерческого направления в VK отвечает за монетизацию всех площадок группы компаний — это продажа рекламы на всех ресурсах компании, работа с агентствами и селлерами, разработка специальных проектов, а также развитие рекламных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.129453
https://team.vk.company/vacancy/29944/|Java-разработчик контент-системы|Москва, гибкий|Дзен||"Java-разработчик контент-системы, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене, а наша команда делает платформу удобной и понятной. Хардкорные технари, артистичные продюсеры, фанаты больших данных и идеальных макетов — в нашей команде встречаются противоположности и получается Дзен. Найди свой дзен с нами!

О команде
У нас несколько релизов в день, большая свобода в принятии решений и много задач с вызовом даже для опытного специалиста. Наша команда пишет микросервисы на Java 17, использует Spring, Clickhouse, MongoDB, PostgreSQL, Docker, Teamcity и множество внутренних инструментов. Все, чтобы создать качественные инструменты для публикации, модерации и доставки контента до рекомендательной системы.

Задачи
разрабатывать инфраструктуру и бизнес-логику обработки публикаций;
поднимать новые сервисы автоматизированной модерации публикаций;
создавать инструменты для авторов для публикации контента;
тестировать свой код, сопровождать его от постановки задачи до прода;
модернизировать кодовую базу, проводить рефакторинги.
Требования
хорошие знания Java, C++, Go или другого языка программирования;
понимание особенностей разработки отказоустойчивых сервисов;
желание быстро осваивать новые технологии и подходы.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior lead
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.173724
https://team.vk.company/vacancy/30191/|Golang-разработчик в команду SF Team|Москва, гибкий|Почта||"Golang-разработчик в команду SF Team, Москва
Откликнуться
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис электронной почты. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
VK почта – почта для молодежи. Работа над широкой интеграцией с крупнейшей в рунете соцсетью.
Удобный переход обсуждения из писем в мессенджер и обратно. Почта для сообществ с бесшовным переходом. Современные и популярные темы оформления и стикеры.
Задачи
Разработка авторизационных сервисов Mail.ru
Написание автотестов 
Поддержание внутренней инфраструктуры
Требования
Знание Golang на высоком уровне 
Опыт разработки сетевых, серверных и многопоточных приложений 
Знания Linux 
Умение доводить сложные и нетривиальные задачи от начала до конца
Знание SQL, опыт работы с SQL базами данных
Будет плюсом
Опыт работы с Python, Tarantool, Lua
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.219351
https://team.vk.company/vacancy/32721/|Golang-разработчик в команду VK Pay|Москва, гибкий|VK Pay||"Golang-разработчик в команду VK Pay, Москва
Откликнуться
VK Pay — платформа социальной коммерции, связывающая продавцов и покупателей как во «ВКонтакте», так и за его пределами. Наша задача — делать сервис удобным и понятным для миллионов пользователей.
Вам предстоит развивать платформу социальной коммерции, а это реализация новых платёжных методов (традиционных и тех, которых ещё нет в России и мире), интегрировать партнёров с различными схемами взаимодействия, а также разрабатывать сервисы для оплаты самых различных услуг и покупки цифровых и физических товаров.
Задачи
- поддержка и развитие существующих сервисов — реализация новых фич;
- разработка новых сервисов на Golang;
- участие в проектировании архитектуры проекта.
Требования
- опыт backend-разработки от 4 лет;
- опыт коммерческой разработки на Go от 2 лет;
- навыки работы с Linux, Git, понимание основных сетевых протоколов.
Будет плюсом
Умение читать/понимать Perl, так как часть задач — это переписывание Perl на Go.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Pay
VK PAY — платформа социальной коммерции, связывающая продавцов и покупателей как ВКонтакте, так и за его пределами. Наша задача — делать сервис удобным и понятным для миллионов пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.264660
https://team.vk.company/vacancy/19061/|Разработчик C++|дистанционный|Поиск||"Разработчик C++
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Поиск Mail.ru — это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Социальная сеть ВКонтакте совместно с мобильным приложением VK Музыка (ранее Boom) — один из самых популярных музыкальных стриминговых сервисов России и СНГ. Мы находимся в стадии активного роста и расширяем команду профессионалами.
Команда полностью отвечает за разработку и улучшение сервиса поиска по музыке в социальной сети VK и приложении VK Музыка.
Задачи
улучшение ранжирования поисковой выдачи;
классификация поисковых запросов;
улучшение сервисов поисковых подсказок, исправления опечаток;
персонализация поисковой выдачи;
исследование направлений роста качества поиска;
хранение, обработка и индексация документов.
Требования
уверенное владение С++;
базовое знание Java, Hadoop — является большим плюсом;
знание классических алгоритмов и структур данных;
опыт разработки под Unix/Linux;
уверенный пользователь Linux и утилит командной строки.
Будет плюсом
знание и опыт работы с технологиями: Python, Hadoop, Kafka, Kubernetes, Airflow, Clickhouse, svn, git, jenkins;
опыт разработки сетевых приложений;
знание основ машинного обучения, математической статистики и анализа данных.
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.357133
https://team.vk.company/vacancy/33450/|Разработчик в команду партнерского кабинета|Москва, гибкий|VK Cloud||"Разработчик в команду партнерского кабинета, Москва
Откликнуться
Занимаемся технологическим развитием партнёрской программы облачной платформы. Партнёры используют нашу платформу для реселлинга облака, а мы, в свою очередь, берём на себя все интеграционные вопросы взаимодействия с облаком.
Задачи
Создание и развитие сервисов связанных со сценариями дистрибуции через партнеров в облаке;
Разработка сервиса по управлению партнерским продуктом; Решение задач по улучшению производительности сервисов; Обеспечение масштабируемости и отказоустойчивости сервисов.<span></span>
Требования
Применение в построении распределенных отказоустойчивых масштабируемых систем;
Опыт построения высоконагруженных систем;
Понимание характеристик производительности операционной системы и приложений.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.402657
https://team.vk.company/vacancy/33421/|Разработчик в команду аналитических сервисов|Москва, гибкий|VK Cloud||"Разработчик в команду аналитических сервисов, Москва
Откликнуться
Аккумулируем все данные, нужные для аналитических запросов в облаке. Строим отказоустойчивую ETL-инфраструктуру и отвечаем за консистентность данных в нашем DWH. 
Также работаем над тем, чтобы совместить все исторические данные биллинга в одной системе.
Задачи
Разработка и поддержка сервиса поддержки аналитики облака;
Разработка SDK для работы с системами очередей на разных ЯП (преимущественно Go и Python);
Участие в архитектуре и построении инфрастуктуры аналитических сервисов;
Разрабатывать ETL процессы (golang);
Автоматизировать построение метрик (в том числе на целостность данных) и алёртинг.
Требования
Отличное знание Go;
Опыт работы и настройки реляционных баз данных;
Опыт работы с системами очередей (Kafka);
Опыт работы с колоночными базами данных (Clickhouse).
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.447027
https://team.vk.company/vacancy/26523/|Java-разработчик (Платформа)|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Java-разработчик (Платформа), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Команда Платформы Одноклассников ищет коллег, чтобы вместе создавать технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур России.
Мы в команде Платформы отвечаем за разработку технологической составляющей Одноклассников: хранилища, базы данных, облака, метрики, конфигурирование, мониторинг, средства и инструменты разработки и диагностики — всего, что необходимо для быстрой, понятной и надежной разработки и эксплуатации продуктов. Наши системы работают на уникальной инфраструктуре, которая сейчас состоит из более 10000 машин в 7 датацентрах, управляют 40000+ контейнеров и, помимо Одноклассников, обеспечивают работу VK Видео, VK Звонков, Юлы, RuStore и других проектов VK. 
На нашем масштабе стандартные решения обычно не работают, недостаточно гибки или надёжны, поэтому мы часто разрабатываем собственные уникальные решения и подходы, адаптируем существующие решения и активно участвуем в разработке программ с открытым исходным кодом.
Наши доклады и статьи регулярно попадают в рейтинги лучших на топовых конференциях и профильных ресурсах, а наши инженеры известны и узнаваемы. 
Только в этом году:
Вадим Цесько разработал и запустил собственную S3.
Андрей Паньгин, Леонид Талалаев и Артем Дроздов разработали и запустили непрерывное профилирование всего прода.
Из недавнего:
Разработали свою систему управления облачной инфраструктурой one-cloud и продолжаем ее развивать.
Разработали несколько систем хранения горячих и холодных бинарных данных OBS и OCS экзабайтного масштаба.
Разработали свою NewSQL ACID базу на основе Сassandra, которую мы активно используем и развиваем.
Создали и активно развиваем проекты с открытым кодом async-profiler и one-nio.
Одноклассники активно инвестируют в бесплатное образование, и помимо выступлений с докладами и написания статей, инженеры Платформы преподают продвинутые открытые курсы по базам данных, включая NoSQL, высоконагруженным системам и другим современным областям IT студентам лучших ВУЗов страны.
Задачи
Мы сами ставим себе задачи, сами их решаем и сами запускаем в прод. Благодаря отсутствию бюрократии мы можем пробовать множество идей за малое время, экспериментально определяя их жизнеспособность и полезность. А благодаря близости к железу мы создаем на их основе наиболее эффективные решения и быстро внедряем их.
В ближайшем будущем мы будем заниматься: улучшением непрерывного профилирования, инструментарием неинтрузивной отладки на проде, дальнейшим развитием one-cloud, внедрением новых версий JVM (Project Panama заставит нас переписать некоторые части заново), оптимизацией хранения данных в OBS & OCS, миграцией данных в собственные базы с разработкой в них недостающих функций и многим другим.
Требования
Быть экспертом и иметь опыт разработки хотя бы в одном из: JVM, распределённые системы, классические и NoSQL базы данных, специализированные хранилища, ядро Linux и сети.
Быть самостоятельным, проактивным, коммуникабельным. Уметь отделять существенное от второстепенного. Любить критику, уметь выдавать и принимать её. Уметь организовать сбор требований, техническое обсуждение, процесс разработки и внедрения решения. 
Наши системы написаны в основном на Java. Вы будете много читать и писать на ней. В некоторых частях без знания языка C тоже не обойтись.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.492484
https://team.vk.company/vacancy/32443/|Разработчик Backend|Москва, комбинированный|VK||"Разработчик Backend, Москва
Откликнуться
Мы разрабатываем специальные технические решения, которые помогают команде поддержки делать ВКонтакте удобной и безопасной площадкой для пользователей.
Наша команда занимается развитием рабочего места агентов поддержки, а также интерфейсов и механизмов для взаимодействия пользователей с Поддержкой ВКонтакте.
Для каждого из многочисленных проектов мы используем наиболее подходящий стек: JavaScript, TypeScript, React Redux — для клиентской части, PHP (kPHP) — для серверной;
мы стараемся поддерживать достойное качество кода за счет CI/CD.
Задачи
развивать и улучшать бэкенд для уже существующих решений и новых проектов;
заниматься технической аналитикой, исследовать возможности реализации технических решений;
участвовать в code review;
Требования
обладаете опытом работы на позиции разработчика не менее 2 лет;
обладаете уверенным знанием PHP, JavaScript, TypeScript и React, умением писать структурированный и читаемый код;
разбираетесь в принципах работы современных веб-браузеров и веб-серверов, протоколов HTTP, стека TCP/IP и RESTful веб-служб;
умеете писать unit-тесты;
готовы к большому количеству коммуникации — разработка наших проектов предполагает общение как внутри команды, так и с внешними разработчиками сервисов.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.536952
https://team.vk.company/vacancy/33079/|С++ разработчик в команду Desktop VK Мессенджера|Москва, гибкий|ВКонтакте||"С++ разработчик в команду Desktop VK Мессенджера, Москва
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых и нагруженных сервисов ВКонтакте.
Ежедневно пользователи отправляют (и читают) более 2 миллиардов сообщений, создают более 3 миллионов чатов, а под капотом это более 12 миллионов qps.
Каждый месяц им пользуются 82 миллиона человек: переписываются, звонят, отправляют друг другу стикеры, обмениваются фотографиями и документами, делятся эмоциями, знакомятся и поддерживают связь с близкими.
Задачи
Разработка нативных приложений по macOS, Windows, Linux;
Реализация бизнес-логики;
Отладка и устранение ошибок в коде;
Разбор креш-аналитики;
Реагирование на инциденты;
Архитектурная проработка системы;
Реализация unit tests;
Взаимодействие со сторонними командами.
Требования
С++;
Qt;
Алгоритмы и структуры данных.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.580842
https://team.vk.company/vacancy/31963/|Старший Python-разработчик в Группу диалогового движка Маруси|Москва, гибкий|Голосовые технологии (Маруся)||"Старший Python-разработчик в Группу диалогового движка Маруси, Москва
Откликнуться
Диалоговый движок голосового ассистента — один из важнейших компонентов Маруси. Наша команда разрабатывает и поддерживает механизмы, обеспечивающие взаимодействие пользователя с ассистентом: от выбора и запуска правильного навыка до коммуникации с разветвленной инфраструктурой бекендов. В процессе работы мы тесно взаимодействуем с командой машинного обучения и стремительное развитие больших языковых моделей ставит перед нами новые испытания по их разработке и внедрению.
Задачи
Развивать механизмы описания навыков и инструменты ведения диалога с пользователем
Принимать участие во внедрении ML-моделей во все компоненты движка
Контролировать качество компонент диалогового движка, настраивать пайплайны для автоматизации разметок и аналитики
Требования
Уверенное владение языком Python 3 (от 3 лет)
Хорошее знание алгоритмов и структур данных
Linux, bash, git
Будет плюсом
Опыт в обучении/внедрении ML-моделей в продакшн 
Владение языком C++
Опыт развертывания сервисов в Kubernetes
Опыт настройки пайплайнов в Airflow
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте
Техрадар"|2023-10-08 16:24:45.629512
https://team.vk.company/vacancy/25731/|Python-разработчик|Москва, гибкий|VK Реклама||"Python-разработчик, Москва
Откликнуться
AdTech — направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса VK, которое упрощает начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.Команда занимается разработкой технологий в интеграции с крупнейшими в русскоязычном пространстве соцсетями и сервисами — ВКонтакте, Одноклассники, порталом и почтовой службой Mail.ru, сервисами объявлений Юла и Worki, а также рекламной платформой myTarget.
Минимум бюрократии и максимум возможностей влиять на продукт, а скорость воплощения фичей иногда доходит до пары недель от идеи до релиза.
— Сотни серверов, миллионы запросов к API, миллиарды событий в сутки и терабайты статистики;
— 300 способов таргетирования;
— Доступ к аудитории охватом более 140 миллионов человек — 95% мобильной аудитории рунета.
Задачи
разработка бэкендной части веб-интерфейса рекламной системы
развитие системы поддержки, модерации и автомодерации;
развитие API и интерфейса для рекламодателей;
развитие системы обработки статистики;
оптимизация работы высоконагруженного проекта.
Требования
уверенное знание Python;
отличные знание SQL;
знание базовых алгоритмов и структур данных;
знание основных сетевых web-протоколов, как минимум HTTP(S);
умение работать с git.
Будет плюсом
знание фреймворка Django;
навыки администрирования Linux;
наличие опыта разработки веб-проектов;
знание Go;
опыт работы с MySQL, Clickhouse.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.674598
https://team.vk.company/vacancy/30190/|Golang-разработчик в команду Calendar|Москва, гибкий|Почта||"Golang-разработчик в команду Calendar, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Наша цель — сделать Календарь быстрым и надежным инструментом для рабочих и личных целей. Мы стремимся сделать его максимально удобным и автоматизированным. В проекте есть как глубоко технические, так и продуктовые задачи, где необходима тесная работа с дизайнерами и менеджерами продукта. Тема Productivity не ограничивается проектом Календарь — мы планируем развивать и другие инструменты, которые позволят эффективно решать личные и рабочие дела.
Наш стек: golang, grpc, postgreSQL, docker, graphQL, kubernetes, python (автотесты).
Задачи
Поддержĸа и развитие нового backend'a calendar.mail.ru на go 
Участие в реализации фич в новой апи 
Написание автотестов на python с реализацией новых фич 
Доведения своего ĸода от постановĸи задачи до выĸатĸи в продаĸшн
Требования
Опыт разработĸи маленьĸого/среднего приложения на go 
Опыт взаимодействия с базами данных в рамĸах данного приложения 
Опыт разработĸи в ĸоманде 
Не менее 2 лет в backend-разработĸе 
От 1 года опыт разработки на golang
Будет плюсом
Желательно знание python 
Желательно опыт работы с puppet
Желательно опыт развертывания сервисов kubernetes
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.719634
https://team.vk.company/vacancy/33581/|"Java разработчик (проект ""Игры"")"|Москва, комбинированный|Одноклассники||"Java разработчик (проект ""Игры""), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Наша команда отвечает за разработку новых решений и развитие платформы игр и приложений как для внешних пользователей - разработчиков HTML-5 игр, так и для внутренних проектов Одноклассников.
Кроме этого, мы занимаемся и другими проектами внутри Одноклассников - отвечаем за геймификацию всего сервиса, разрабатываем свои экспериментальные игры и приложения, а также успешно экспортируем свою экспертизу в другие сервисы группы VK.

Платформа игр - это высоконагруженный сервис с многомиллионным DAU, большим количеством интеграций с десятками внутренних микросервисов и хранилищ данных, а также со сторонними сервисами, такими как системы аналитики и рекламные сервисы.
При реализации задач наряду с открытыми и проверенными решениями мы также используем большое количество решений собственной разработки, например, NewSQL СУБД на основе Cassandra, очереди, системы аналитики, собственную облачную инфраструктуру.
Задачи
Развитие и разработка новых инструментов для разработчиков сторонних приложений: API, SDK, аналитические сервисы;
Интеграция с внутренними сервисами ОК: микросервисная архитектура, высоконагруженные сервисы с миллионами запросов в минуту, NewSQL СУБД на основе Cassandra;
Интеграция с внешними сервисами: рекламные сервисы, сервисы статистики и т.д;
Поддержка и развитие платформы API ОК: реализация новых решений для продуктовых команд ОК, участие в релизном цикле платформы;
Развитие платформы игр ОК на всех ключевых платормах - web, mobile web, API, android, iOS.
Требования
Отличные знания Java и JVM;
Знание и опыт построения высоконагруженных распределенных систем, оптимизации их работы;
Опыт работы с аналитическими системами;
Опыт разработки публичного API и SDK;
Приветствуется опыт работы с NoSQL и SQL базами данных.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.766857
https://team.vk.company/vacancy/30385/|Разработчик|Москва, гибкий|Tarantool||"Разработчик, Москва
Откликнуться
Tarantool — открытая платформа in-memory вычислений с гибкой схемой данных для создания высоконагруженных приложений. Ключевыми особенностями нашего продукта является надежность, быстродействие и поддерживаемость, что в свою очередь требует использования эффективных алгоритмов и структур данных, грамотного использование возможностей операционной системы и компилятора, написания чистого и понятного кода. Основной платформой является Linux.
Для тарантула существует множество модулей, расширяющих функциональность и предоставляющих различные интеграции, а также коннекторов для различных языков программирования. Они требуют поддержки (выходят новые версии тарантула, языков программирования, дистрибутивов Linux и Mac OS, компиляторов, зависимостей и того, с чем мы интегрируемся: скажем, nginx). Модули и коннекторы требуют исправления проблем, реализации новой функциональности, улучшений в тестировании, документации и CI/CD. Важным (если не ключевым) моментом является открытость разработки, что накладывает на участников проекта обязательства по формату взаимодействия (английский язык, понятное внешнему человеку описание задач и коммитов, понятные пользователю изменения в release notes, требования по документированию неочевидного кода). Мы ищем разработчика, который вместе с нами будет решать широкий круг задач по развитию экосистемы тарантула.
Задачи
Поддержка существующего кода, разработка новой функциональности, тестирование и документирование кода, code review и прочие активности по развитию экосистемы тарантула и тарантула per se.
Требования
Умение разобраться в чужом коде, новой технологии или языке программирования.
Желание программировать на разных языках (C, Lua, Python, Go).
Знание основ работы баз данных.
Хороший английский: обсуждения и code review проходят на нем.
Готовность писать качественный и понятный открытый код. (Будет кстати опыт открытой разработки.)
Навыки решения широко поставленных задач и проблем на стороне пользователя.
Умение структурировать рабочее время в условиях большого потока различного рода активностей.
Инициативность: мы заинтересованы в развитии мейнтейнеров модулей, коннекторов и подсистем тарантула.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Tarantool
Про Tarantool его разработчики говорят, что это сервер приложений и база данных в одном флаконе. Платформа может заменять более 30 серверов с обычной СУБД и обрабатывать до 1 млн запросов в секунду. Tarantool — open-source решение: когда пишешь код, создаёшь свою репутацию на GitHub.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.813547
https://team.vk.company/vacancy/29982/|Go разработчик в команду DBaaS|Москва, гибкий|VK Cloud||"Go разработчик в команду DBaaS, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
DBaaS - сервис управления базами данных в облаке. Это один из ключевых сервисов в направлении развития Data Platform. Сервис управляет сотнями инсталляций различных СУБД. Такой объем выдвигает высокие требования к отказоустойчивости, скорости и безопасности системы.
Развитие платформы DBaaS требует от команды и универсального опыта разработки, и специфичного, баз данных. В наши задачи входит как разработка и переезд на новое решение на Go основных СУБД, так и постоянный анализ качества работы существующих кластеров СУБД.
Go, Python, MariaDB, PostgreSQL, RabbitMQ, Kubernetes, OpenStack.
Задачи
Обеспечение высокой доступности СУБД в облаке; 
Постоянное погружение в анализ специфики различных движков и устройства СУБД;
Анализ и улучшение производительности.
Требования
Опыт разработки ― от 3 лет;
Опыт разработки на Go ― от 2,5 года;
Опыт эксплуатации высоконагруженных систем - от 1 года;
Опыт эксплуатации сервисов в Linux;
Опыт работы с реляционными СУБД.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.858259
https://team.vk.company/vacancy/33111/|Разработчик C++|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Разработчик C++, Москва
Откликнуться
Задачи
разработка и поддержка высоконагруженных сервисов, реализация новых фич и улучшение существующих;
написание юнит-тестов;
выявление и добавление необходимых метрик и логов;
ревью кода;
самостоятельная установка и настройка необходимого для работы окружения и инструментов.
Требования
отличное знание C++ 14/17/20* Знание алгоритмов и структур данных;
опыт разработки в бэкенде;
знание SQL на базовом уровне;
понимание, ĸаĸ масштабировать сервис, ĸаĸие могут быть точĸи отĸаза и ĸаĸ синхронизировать работу между инстансами; понимание сетей, будет плюсом опыт с HTTP, REST, сырымиTCP/UDP сокетами;
владение Python на уровне, необходимом для добавления автотестов; 
опыт работы с Linux.
Будет плюсом
опыт работы с nginx, mysql, docker, kubernetes, kafka, clickhouse, gdb, OpenAPI.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.904144
https://team.vk.company/vacancy/32061/|PHP-разработчик в команду Account VK ID|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"PHP-разработчик в команду Account VK ID, Москва
Откликнуться
Когда строить экосистему — это твой профиль.
Наша команда занимается разработкой личного кабинета для управления безопасностью и данными, а также инструментами и решениями для партнеров и разработчиков, позволяющих объединить их в экосистему. Наша главная задача — сделать VK ID самым удобным, безопасным и эффективным сервисом авторизации в рунете.
Задачи
Проектирование, реализация и поддержка API личного кабинета VK ID
Поддержка и оптимизация существующего кода
Реализация новых продуктовых фич
Участие в развитии проекта: от обсуждения задачи до запуска в production
Участие в командном и кросс-командном CodeReview
Взаимодействие с QA и смежными продуктовыми командами
Документирование и ревью технических спецификаций по продуктовым задачам
Требования
Более 3х лет разработки высоконагруженных распределенных сервисов
Хорошее владение хотя бы одним языком программирования и готовность писать на PHP
Опыт работы с алгоритмами и структурами данных
Понимание основных принципов устройства TCP/IP, HTTP, TLS и веб-серверов
Внимание к деталям в коде, интерфейсах и документации
Любишь дисциплину и самостоятельность — в нашей работе это очень важно
Умеешь создавать быстрый, эффективный и понятный код
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.949809
https://team.vk.company/vacancy/28330/|Backend разработчик в команду Security|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Backend разработчик в команду Security, Москва
Откликнуться
Когда строить экосистему — это твой профиль.

Наша команда разрабатывает и поддерживает инфраструктурные экосистемные решения: авторизацию (сессии, токены, авторизационные куки), блокировки и удаления аккаунтов, шину данных (обмен событиями между компонентами), хранилища связок с внешними аккаунтами, различные транспорты для оповещений пользователя.
Мы являемся оплотом надежности и стабильности функционирования всей экосистемы VK.
Задачи
Разработка супер-высоконагруженных инфраструктурных приложений
Участие в проектировании — от обсуждения задачи до запуска
Взаимодействие с QA и продуктовыми командами
Требования
опыт разработки высоконагруженных распределенных сервисов — более 3 лет;
опыт работы с одним из языков программирования: PHP, Python, Java;
уделяешь внимание деталям в коде, интерфейсах и документации;
любишь дисциплину и самостоятельность — в нашей работе это очень важно;
умеешь создавать быстрый, эффективный и понятный код.

Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:45.994563
https://team.vk.company/vacancy/33005/|Backend разработчик в VK Protect|дистанционный|Информационная безопасность||"Backend разработчик в VK Protect
Откликнуться
Когда строить экосистему — это твой профиль.
Наша команда занимается разработкой VK ID — единого аккаунта пользователя во всех сервисах, личным кабинетом для управления безопасностью и данными, а также инструментами и решениями для партнеров и разработчиков, позволяющими объединить их в экосистему и пользоваться ее преимуществами. 

Наши главные задачи — сделать VK ID самым удобным, безопасным и эффективным сервисом авторизации в Рунете как для пользователей, так и для партнеров.
Задачи
Разработка фичей, обеспечивающих безопасность пользователей
Внедрение новых методов аутентификации пользователей
Взаимодействие с QA, ISEC и другими продуктовыми командами
Написание тестов
Требования
Опыт работы с высоконагруженными распределенными системами
Знаешь что такое ИБ и интересно поработать с ней
Хорошо владеешь любым современным языком программирования (идеально если это PHP или GO)
Знаешь что такое сессии, токены и авторизационные куки Понимаешь основные принципы устройства TCP/IP, HTTP, TLS и веб-серверов
Имеешь опыт работы с базами данных и хранилищами разных типов и понимаете разницу между MySQL, ClickHouse и Memcached
Внимание к деталям в коде, интерфейсах и документации Ответственность и самостоятельность
Создание быстрого, эффективного и понятного кода

Формат работы
дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Информационная безопасность
Команда информационной безопасности осуществляет комплексную защиту инфраструктуры и сервисов экосистемы VK, обеспечивая круглосуточный мониторинг угроз, поиск и устранение уязвимостей, а также программу защиты пользователей и их данных VK Protect.
В блок «Информационная безопасность» входит 5 департаментов — защита инфраструктуры, защита клиентов, методология ИБ, управление проектами и защита приложений. Команда информационной безопасности постоянно развивает технологии по защите сервисов и пользователей VK, внедряя и совершенствуя новейшие практики. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.036554
https://team.vk.company/vacancy/32901/|Go-разработчик|Москва, гибкий|Почта||"Go-разработчик, Москва
Откликнуться
В нашей зоне ответственности находятся сборщики почты - распределенная система, состоящая из десятка различных компонентов, позволяющая использовать интерфейс Почты Mail.Ru для работы с произвольным почтовым сервисом.
В задачи сборщиков входит поддержание консистентности локальной копии ящика, доставка изменений с минимальной задержкой для пользователя, взаимодействие с тысячами различных IMAP-серверов - и все это в условиях сотен тысяч постоянных соединений на сервер и миллионов активных пользователей.
В силу своей специфики сборщики почты располагаются в самом центре архитектуры Почты Mail.Ru, что требует постоянную вовлеченность в работу всего сервиса.
Также мы отвечаем за постоянно растущее хранилище десятков терабайтов данных о почтовых событиях с сопутствующим ему высоконагруженным API-сервисом.
Задачи
разработка новой функциональности на GO
проведение код-ревью, написание юнит и интеграционных (python) тестов
поддержка существующего решения на c/c++ (разработка, разбор инцидентов)
Требования
опыт промышленной разработки на Go от 1 года (или с опытом от 3 лет в других языках и желанием перейти на Go)
опыт работы высоконагруженных распределенных систем
опыт многопоточного программирования
опыт работы с сетью (понимание клиент-серверной модели, TCP/IP, сокетов)
уверенные знания git, ssh, SQL, OS Linux
высокий уровень личной ответственности
Будет плюсом
опыт работы с Tarantool, Cassandra/ScyllaDB
знание c/c++, lua, python
понимание протоколов электронной почты (IMAP, POP3, SMTP, ActiveSync)
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.083042
https://team.vk.company/vacancy/32688/|Python-разработчик в группу автоматизации NOC|Москва, гибкий|Технический департамент||"Python-разработчик в группу автоматизации NOC, Москва
Откликнуться
Вакансия в команду разработки критичных сервисов управления сетью VK.
Мы разрабатываем инструменты и системы для управления и обеспечения безопасности сети передачи данных, в которой работают тысячи серверов и обслуживают миллионы пользователей.
Нашими системами пользуются сотни коллег.
Наша основная миссия - снизить количество ручных операций и исключить ошибки, при этом повысив скорость развертывания, внесения и применения изменений.
Разработка данных систем, как и работа с сетью, очень ответственна, т.к. любая ошибка может повлиять на большое количество пользователей и сервисов.
Мы будем рады видеть в своей команде ответственного профессионала, готового работать с такой критичной инфраструктурой.
Задачи
Написание и поддержка кода систем сетевой автоматизации
Покрытие кода тестами
Ревью кода коллег
Написание и поддержка документации по эксплатируемым системам
Изучение и тестирование опенсорс решений
Требования
Уверенное владение языком Python
Понимание и практические навыки использования следующих терминов: конкурентность, параллелизм, транзакция, атомарность
Используемые нами технологии: Django, Flask, PostgreSQL, Redis, netbox, selenium, netconf, napalm, git, pytest, unittest, docker, Linux
Знакомство со следующими аббревиатурами KISS, DRY, REST, RPC, OOP, ORM, CI/CD, GIL, API
Базовые знания сетевых технологий, принципов работы и построения IP/Ethernet сетей
Будет плюсом
Знание SQL и Postgres на уровне выше базового
Опыт в написании конкурентных приложений
Продвинутые знания в сетях (фаерволлы, маршрутизация, железо)
Знание golang
Знание и опыт использования большей части перечисленных технологий и принципов
Знание Javascript/React/Angular/etc
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.127696
https://team.vk.company/vacancy/31734/|Go разработчик в команду REGINFO|Москва, гибкий|Почта||"Go разработчик в команду REGINFO, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
В направлении кросс-проектной разработки есть несколько команд, которые отвечают за очень разные сервисы: от собственной Pub/Sub шины до веб-интерфейса для технической поддержки Почты. Часто задачи этих команд находятся на стыке с главным Почтовым API, поэтому для ускорения разработки мы ищем программиста, который будет коммитить в Почтовое API по нашим задачам. Тебе предстоит заниматься очень разными задачами: от переноса нагруженной базы данных в DBaaS до реализации новых методов API; так что мы ожидаем, что тебя не пугает необходимость погружаться в работу большого количества разных сервисов и изучать новые технологии.
Задачи
Разработка новой функциональности, написание юнит тестов, проведение код-ревью;
Взаимодействие с другими командами Почты Mail.ru, проработка архитектурных решений;
Поддержка существующей кодовой базы и разбор инцидентов.
Требования
Уверенное знание ОС Linux (понимание основ работы ядра, опыт использования диагностических утилит);
Опыт работы с сетью (опыт использования HTTP, понимание клиент-серверной модели, TPC/IP, сокетов);
Умение быстро погружаться в новые сервисы, читать и понимать код на любом популярном языке программирования;
Высокий уровень личной ответственности.
Будет плюсом
Опыт разработки на Python, Perl;
Опыт работы с Tarantool, MySQL, Cassandra/ScyllaDB;
Опыт работы с GRPC;* опыт работы с k8s.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.170682
https://team.vk.company/vacancy/31607/|Python разработчик в IaaS Compute|Санкт-Петербург, гибкий|VK Cloud||"Python разработчик в IaaS Compute, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
IaaS лежит в основе облачной платформы. Это операционная система для датацентров, которая управляет динамическим выделением ресурсов, масштабированием, отказоустойчивостью. Это продукт такого масштаба, который делают несколько компаний в России и мире.
Compute - часть направления развития VK Cloud IaaS. Это набор технологий и инструментов, ключевых для функционирования облака. Команда этого направления работает над тем, чтобы наша облачная платформа, являющаяся одной из крупнейших в России, работала стабильно. Направление Compute занимается наращиванием функционала и и поддержкой компонентов виртуализации нашего облака.
Мы ищем профессионалов, которые будут делать уникальные продукты на рынке. В нашей команде уже есть большое количество опытных специалистов, которых трудно найти в другом месте. Мы любим делиться опытом как внутри, так и с сообществом через выступления на Highload и других конференциях и митапах. В основном работаем на Python, иногда появляются задачи на C/C++. Облако построено на базе OpenStack, однако мы активно дорабатываем и перерабатываем этот технологический стек, чтобы сделать его еще лучше.

Стек: Python, Linux, MySQL, OpenStack, Ansible, Kubernetes, Docker, KVM, Ceph, ETCD.
Задачи
Работа над продуктом, выдерживающим очень большие нагрузки на уровне страны (сотни тысяч виртуальных машин, тысячи гипервизоров);
Оптимизация и разработка алгоритмов динамического выделения ресурсов;
Разработка безопасных решений и мультитенантной архитектуры, изоляция клиентов друг от друга.
Требования
Опыт разработки - от 3 лет; 
Опыт разработки на Python - от 2 лет; 
Опыт работы с реляционными СУБД;
Знание стека протоколов IP.
Будет плюсом
Опыт промышленной разработки;
Опыт эксплуатации СХД;
Опыт системного программирования под Linux;
Опыт использования Linux в качестве рабочей среды;
Опыт работы с open source проектами;
Опыт инфраструктурной разработки;
Опыт создания/разворачивания IaaS платформ;
Опыт построения, разработки и экплуатации систем хранения данных распределённых блочных устройств и файловых систем;
Понимание проектирования и эксплуатации высоконагруженных систем;
Понимание подсистем виртуализации Linux.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.216810
https://team.vk.company/vacancy/32755/|Ведущий Python-разработчик|Москва, гибкий|VK Реклама||"Ведущий Python-разработчик, Москва
Откликнуться
AdTech — направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса VK, которое упрощает начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.Команда занимается разработкой технологий в интеграции с крупнейшими в русскоязычном пространстве соцсетями и сервисами — ВКонтакте, Одноклассники, порталом и почтовой службой Mail.ru, сервисами объявлений Юла и Worki, а также рекламной платформой myTarget.

Минимум бюрократии и максимум возможностей влиять на продукт, а скорость воплощения фичей иногда доходит до пары недель от идеи до релиза.

— Сотни серверов, миллионы запросов к API, миллиарды событий в сутки и терабайты статистики;
— 300 способов таргетирования;
— Доступ к аудитории охватом более 140 миллионов человек — 95% мобильной аудитории рунета.
Задачи
разработка и рефакторинг back-end части медийной рекламной системы, связанных с ней сервисов;
развитие систем сбора информации из разных источников;
оптимизация работы высоконагруженных сервисов;
разработка инфраструктурных сервисов.
Требования
опыт разработки от 3-х лет;
опыт python от двух лет;
опыт работы со SQL базами данных
опыт работы с Docker;
знание фреймворка Django;
базовые знания JS, CSS, HTML;
ответственность, самостоятельность;
уверенный пользователь Linux.
Будет плюсом
опыт работы с MySQL, Clickhouse, Tarantool;
опыт работы с nginx, k8s, sentry;
опыт разработки на golang, lua;
опыт разработки облачных сервисов;
понимание различных серверных архитектур;
опыт веб-программирования.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.307416
https://team.vk.company/vacancy/30152/|Golang-разработчик (инфраструктурная команда Почты Mail.ru)|Москва, гибкий|Почта||"Golang-разработчик (инфраструктурная команда Почты Mail.ru), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Мы ищем разработчика Go в команду, которая занимается разработкой инфраструктурных сервисов для Почты Mail.ru. В нашей зоне ответственности находятся сотни шардов Tarantool на терабайты оперативной памяти, а к нашим бэкендам предъявляются строгие требования доступности и высокой пропускной способности. Вам предстоит заниматься следующими компонентами:
Инфраструктура отправки пуш-уведомлений на мобильные устройства, которой пользуется значительная часть приложений всего VK, включая Почту и Облако, высоконагруженный grpc-сервис на Golang, изолирующий доступ к базам Tarantool и MySQL,
Локальный прокси-сервер на Golang, инкапсулирующий логику взаимодействия с различными компонентами бэкенда почты.
Задачи
Разработка новой функциональности, написание юнит-тестов, проведение код-ревью,
Взаимодействие с другими командами Почты Mail.ru, проработка архитектурных решений,
Поддержка существующей кодовой базы и разбор инцидентов.
Требования
Опыт промышленной разработки на Go от 1 года (или с опытом в С/C++ и желанием перейти на Go),
Опыт проектирования и разработки высоконагруженных распределённых систем,
Уверенное знание ОС Linux (понимание основ работы ядра, опыт использования диагностических утилит),
Опыт работы с сетью (понимание клиент-серверной модели, TPC/IP, сокетов);высокий уровень личной ответственности.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.351220
https://team.vk.company/vacancy/33533/|Weekend Offer VK Cloud для бэкенд-разработчиков, 30.09–01.10 в VK Cloud|Москва, гибкий|VK Cloud||"Weekend Offer VK Cloud для бэкенд-разработчиков, 30.09–01.10 в VK Cloud, Москва
Откликнуться
VK Cloud — это облачная платформа для бизнеса и разработки
Команда VK Cloud создаёт высоконагруженные сервисы для миллионов пользователей и десятков тысяч компаний.
Неважно, какие приложения вы создаёте — высоконагруженные, SaaS или e-commerce, — мы верим, что их можно строить быстрее и эффективнее благодаря инфраструктурным и платформенным сервисам Облака.
Задачи
Вам каждый день предстоит решать нетривиальные задачи: создавать десятки надёжных и доступных сервисов, помогающих таким же разработчикам, как и вы, быть продуктивнее. Нужно выкладываться на 100%, ведь от качества наших сервисов зависит успех бизнеса наших клиентов.
Требования
Опыт коммерческой разработки на Python/Go ― от 3х лет;
Опыт эксплуатации высоконагруженных систем - от 1 года;
Знание базовых алгоритмов и структур данных;
Опыт работы с реляционными базами данных;
Опыт построения высоконагруженных систем;
Понимание деплоя и эксплуатации сервисов.
Будет плюсом
Опыт работы с сетевой подсистемой Linux;
Понимание сетевого стека Linux.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.443835
https://team.vk.company/vacancy/32160/|Разработчик инфраструктуры для разработки|Москва, гибкий|Поиск||"Разработчик инфраструктуры для разработки, Москва
Откликнуться
Поиск- это сложная система, которая включает в себя много разных компонентов. Мы имеем дело с миллиардами документов и обрабатываем тысячи запросов в секунду.
Строим инфраструктуру для всего департамента искусственного интеллекта. Департамент занимается проектами, связанными с машинным обучением: Маруся, поисковый движок, рекомендательные системы. Хотим сделать современную и удобную инфраструктуру для разработки.
У нас есть совместные проекты с ВКонтакте, Одноклассниками и Таргетом (используем у них наши модели).
Задачи
работа с системами контроля версий;
CI/CD, деплой, тесты, сборка и управление внешними зависимостями; 
другие задачи, связанные с инфраструктурой разработки на С++ и Python.
Требования
знание Python, C++ (можно на среднем уровне, но с желанием изучать);
интерес к DevOps, понимание современного CI/CD (на концептуальном уровне, какие-то конкретные инструменты не требуем);
алгоритмы.
Будет плюсом
хороший C++ или какой-то другой статически типизированный язык;
системное программирование.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.535155
https://team.vk.company/vacancy/31606/|Старший Python разработчик в IaaS Storage|Москва, гибкий|VK Cloud||"Старший Python разработчик в IaaS Storage, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
IaaS лежит в основе облачной платформы. Это операционная система для датацентров, которая управляет динамическим выделением ресурсов, масштабированием, отказоустойчивостью. Это продукт такого масштаба, который делают несколько компаний в России и мире.
IaaS Storage - часть направления развития VK Cloud IaaS. Это виртуальный storage, лежащий в основе всей облачной платформы. Разработка ее - сложный и интересный опыт, и мы с гордостью можем заявить, что мы - одни из самых быстрых виртуальных storage в России. Чтобы сделать еще лучше, мы активно наращиваем команду разработки, которая примет участие в разработке новой архитектуры, чтобы сделать ее еще быстрее и отказоустойчивее.
Мы ищем профессионалов, которые будут делать уникальные продукты на рынке. В нашей команде уже есть большое количество опытных специалистов, которых трудно найти в другом месте. Мы любим делиться опытом как внутри, так и с сообществом через выступления на Highload и других конференциях и митапах. В основном работаем на Python, иногда появляются задачи на C/C++. Облако построено на базе OpenStack, однако мы активно дорабатываем и перерабатываем этот технологический стек, чтобы сделать его еще лучше.
Задачи
Разработка подсистем хранения данных для инсталляций VK Cloud;
Эксплуатация публичного облака VK Cloud.
Требования
Опыт разработки - от 3 лет;
Опыт разработки на Python - от 2 лет; 
Опыт работы с реляционными СУБД;
Понимание проектирования и эксплуатации высоконагруженных систем;
Понимание подсистем виртуализации Linux;
Знание стека протоколов IP.
Будет плюсом
Опыт промышленной разработки;
Опыт эксплуатации СХД;
Опыт системного программирования под Linux;
Опыт использования Linux в качестве рабочей среды;
Опыт работы с open source проектами;
Опыт инфраструктурной разработки;
Опыт создания/разворачивания IaaS платформ;
Опыт построения, разработки и экплуатации систем хранения данных распределённых блочных устройств и файловых систем.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.579929
https://team.vk.company/vacancy/32323/|Java разработчик (группа разработки API)|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Java разработчик (группа разработки API), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
ОК — одна из крупнейших социальных сетей, это технологичная контентная и сервисная платформа: в социальной сети можно смотреть трансляции в качестве 4К, слушать актуальную музыку, покупать товары и услуги и осуществлять денежные переводы в 18 стран мира.
Наша команда отвечает за развитие платформы API в Одноклассниках.
При реализации задач наряду с открытыми и проверенными решениями мы также используем большое количество решений собственной разработки, например, NewSQL СУБД на основе Cassandra, очереди, системы аналитики, собственную облачную инфраструктуру.
Задачи
Проектировать и разрабатывать бизнес логику для внутренних сервисов ОК.
Развитие и поддержка инфраструктуры API, миниаппов и виджетов.
Оптимизация работы наших мобильных приложений - введение новых форматов данных в API, новых протоколов, тюнинг производительности.
Требования
Отличное знание Java, основных алгоритмов и структур данных, concurrency.
Опыт работы с реляционными или NoSQL базами данных.
Опыт разработки многопоточных приложений.
Хорошие теоретические знания в области распределенных систем и баз данных (опыт работы с ними будет большим плюсом).
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.625626
https://team.vk.company/vacancy/29983/|Python разработчик в команду SDN IaaS|Москва, гибкий|VK Cloud||"Python разработчик в команду SDN IaaS, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Software Defined Network — это подход к виртуализации сетей, оптимизирующий использование сетевых ресурсов и обеспечивающий быструю адаптацию к меняющимся условиям. SDN разделяет сеть на слой управления и слой обработки данных.
В облаке VK Cloud SDN выполняет фундаментально важную функцию. SDN управляет всеми сетевыми функциями облака. На SDN работают все остальные сервисы в облаке.
На данный момент в VK Cloud функционирует SDN OpenStack Neutron и новая, наша собственная разработка Sprut.
В нашей команде работают одни из самых сильных разработчиков в стране в области облачных сетевых технологий и инфраструктуры в принципе.
В процессе работы мы активно используем Open Source проекты (например, OVS). Мы пишем на Python, работаем в Linux и любим системное программирование.
Построение собственного SDN и обеспечение бесшовной миграции с другого при условии постоянно растущей нагрузки - уникальная задача и уникальный опыт.
OpenStack - небольшая часть того, что мы делаем
Стек: OVS, Python, Linux kernel, MySQL, OpenStack, SDN, C, ETCD
Задачи
Разработка нового SDN для VK Cloud;
Анализ производительности SDN;
Синхронизация с командами сервисов, работающих на SDN;
Развитие инструментов для разработчиков, в том числе для миграции.
Требования
Опыт разработки ― от 3 лет;
Опыт разработки на Python ― от 2,5 года;
Опыт эксплуатации высоконагруженных систем - от 1 года;
Опыт работы с сетевой подсистемой Linux;
Опыт работы с реляционными СУБД;
Опыт использования Linux в качестве боевой среды.
Будет плюсом
Опыт системного программирования под Linux;
Опыт эксплуатации OVS или других компонентов сетевого стека Linux;
Опыт работы с open source проектами;
Опыт инфраструктурной разработки;
Опыт создания/разворачивания IaaS платформ.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.670703
https://team.vk.company/vacancy/33276/|Ведущий Java разработчик в команду Единых Облачных Технологий ( ЕНОТ )|Москва, гибкий|Технический департамент||"Ведущий Java разработчик в команду Единых Облачных Технологий ( ЕНОТ ), Москва
Откликнуться
Команда Единых Облачных Технологий VK (ЕНОТ) ищет коллег, чтобы вместе создавать и внедрять облачные технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур в России. 
ЕНОТ был создан летом 2023 года на основе команд, отвечающих за технологическую платформу Одноклассников и Единого Видео VK, инструменты автотестирования, мониторинга и CI/CD, а также команды pfm, отвечающую за построение интегрированного решения на базе открытых технологий.
В нашу команду входят как разработчики, так и SRE, отвечающие за эксплуатацию наших решений. Пул продуктов ЕНОТ является технологической платформой VK и включает:
хранилища горячих и холодных данных и объектов (S3), базы данных, внутреннее облако one-cloud, системы метрик, единой конфигурации, мониторинга, средства и инструменты разработки и диагностики. Все для того, чтобы сделать разработку и эксплуатацию продуктов быстрой, эффективной и надежной. 

Наши доклады и статьи часто попадают в десятку лучших на топовых конференциях и профильных ресурсах, а наши инженеры известны и узнаваемы, например:
Вадим Цесько разработал и запустил собственную S3
Андрей Паньгин, Леонид Талалаев и Артем Дроздов разработали и запустили непрерывное профилирование всего прода
Мы также:
Разработали свою систему управления облачной инфраструктурой one-cloud и продолжаем ее развивать;
Разработали несколько систем хранения бинарных данных OBS & OCS экзабайтного масштаба;
Разработали свою NewSQL ACID базу данных на основе Сassandra, внутренний форк которой непрерывно развиваем;
Создали и активно развиваем проекты с открытым  кодом async profiler и one-nio.
Задачи
В ближайшем будущем мы будем заниматься: 
внедрением one-cloud в инфраструктуру Вконтакте со специализированной поддержкой Движков хранения данных;
миграцией данных и сервисов Дзен в инфраструктуру VK (для чего мы уже реализовали поддержку YT и YDB в one-cloud);
развитием собственной реализации S3;
разработкой надежных cloud native решений для популярных СУБД;
разработкой единой системы мониторинга;
улучшением непрерывного профилирования, инструментарием неинтрузивной отладки на проде, внедрением новых версий JVM (Project Panama заставит нас переписать некоторые части по-новому).

Требования
 опыт работы с JVM, распределенными системами;
 опыт работы с классическими и NoSQL БД;
опыт работы со специализированными хранилищами, linux kernel и сети.
быть проактивным: уметь организовать сбор требований, техническое обсуждение, процесс разработки и внедрения решения.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.717368
https://team.vk.company/vacancy/32250/|Ведущий Java разработчик / Team Lead (“Музыка”)|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Ведущий Java разработчик / Team Lead (“Музыка”), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
ОК — одна из крупнейших социальных сетей, это технологичная контентная и сервисная платформа: в социальной сети можно смотреть трансляции в качестве 4К, слушать актуальную музыку, покупать товары и услуги и осуществлять денежные переводы в 18 стран мира.
Музыка ― один из самых функциональных проектов Одноклассников, которым пользуется более 10 млн. человек, поэтому нам важно разрабатывать сервис, который понравится нашим пользователям, будет быстрым и удобным.
Мы первыми в Рунете внедрили систему рекомендаций в музыке и продолжаем ее совершенствовать.
У нас есть дедубликация треков, которые загружают пользователи. Богатый каталог. А также раздатчик музыки, детальнее здесь.
Продуктовые идеи мы проверяем проводя A/B тестирование, с которым нам помогает набор инструментов, разработанный в Одноклассниках.
Задачи
Масштабы - суммарный трафик достигает 100 Гб/с через сотни тысяч соединений.
Скорость - время до первого байта не более 100мс.
Рекомендательные системы - большие данные, анализ, эксперименты, обработка данных в онлайн и офлайн режимах.
Работа над каталогом артистов и альбомов - улучшение качественных и количественных показателей.
Отказоустойчивость и производительность высоконагруженного сервиса.
Курировать техническую стратегию развития продукта.
Развивать и растить команду по технологиям и процессам.
Помогать команде достигать поставленных целей.
Требования
Отличное знание Java, основных алгоритмов и структур данных, concurrency.
Хорошие теоретические знания в области распределенных систем и баз данных (опыт работы с ними будет большим плюсом).
Опыт работы с аналитическими системами.
Опыт разработки публичного API и SDK.
Приветствуется опыт работы с NoSQL и SQL базами данных.
Желание попробовать себя в качестве Team Lead.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.763272
https://team.vk.company/vacancy/32946/|Java разработчик в Core Mobile Web|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Java разработчик в Core Mobile Web, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
ОК — одна из крупнейших социальных сетей, это технологичная контентная и сервисная платформа: в социальной сети можно смотреть трансляции в качестве 4К, слушать актуальную музыку, покупать товары и услуги и осуществлять денежные переводы в 18 стран мира.
Мы можем проявить себя в большинстве направлений в вебе: сообщения, видео, фото, админки, мобильная разработка, платформенные задачи.
Мы в поиске опытного специалиста, который сможет усилить бэкенд направление команды мобильного веба.
Задачи
Улучшение и разработка новых сервисов.
Оптимизация сборки проекта и серверного рендеринга.
Возможность поработать с продуктовыми и платформенными задачами.
Требования
Уверенное знание Java (8 и 17).
Опыт разработки веб-приложений на Spring.
Умение писать чистый и понятный код, а также желание разбираться в используемых технологиях.
Будет плюсом
Углубленное знание фронтенд-стека.
Опыт работы с Cassandra.
Опыт работы с Hadoop, Grafana, Kafka.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.811247
https://team.vk.company/vacancy/24579/|Ведущий Python-разработчик в Scrooge|Москва, гибкий|VK Cloud||"Ведущий Python-разработчик в Scrooge, Москва
Откликнуться
С точки зрения сервиса биллинга VK Cloud мы не просто технологическая компания, мы финтех. У нас много задач по интеграции с финансовыми системами, у нас есть команды, работающие над внутренними инструментами.
Наш вызов - это максимально быстрый обсчет стоимости огромного количества ресурсов пользователей. Это десятки тысяч виртуальных машин, кластеров, миллионы объектов. Наш KPI - не более часа на обновление биллинга по любой сущности. Серьезным вызовом также является отказоустойчивость и верификация биллинга - мы не можем позволить инструменты посчитать что-то неправильно и стремимся полностью уйти от возможных ошибок.
Сейчас сервис решает 2 главные задачи:
1. управление тарифами и ценообразованием
2. обработка и преобразование данных о потреблении ресурсов облака в конечную денежную сумму за использованные ресурсы
Задачи
Перед командой стоит широкий спектр задач, где есть все возможности реализовать себя в интересных и нестандартных проектах.
Наша задача - построить self-service систему с широкими функциональными возможностями, где наши потребители могут решать свои задачи без привлечения разработчиков Тарификатора.
Требования
опыт коммерческой разработки ― от 3 лет;
отличное знание Python;
знание базовых алгоритмов и структур данных;
опыт работы с реляционными базами данных;
опыт построения высоконагруженных систем;
понимание деплоя и эксплуатации сервисов.
Будет плюсом
опыт работы с очередями (Kafka или RabbitMQ и другими);
опыт построения распределённых систем.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior lead
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.854220
https://team.vk.company/vacancy/28290/|Go разработчик в команду IAM IDM|Москва, гибкий|VK Cloud||"Go разработчик в команду IAM IDM, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
IAM - базовый блок облака VK Cloud, отвечающий за операции, связанные с аутентификацией и авторизацией пользователей.
Наш сервис лежит в основе всех задач по управлению доступа на облачной платформе.
Мы - высоконагруженный сервис. Сейчас сервис, который принимает запросы, принимает сотни тысяч запросов в секунду, близко подходим к миллионам RPS.
Ищем разработчиков, которые будут решать сложную задачу разделения прав, аутентификации. Сейчас мы подходим к миллионам RPS - это большие масштабы.
В рамках этих больших масштабов нам нужно следить за логикой распределения прав и ее безошибочностью. Мы будем рады людям, хорошо умеющим в алгоритмы, структуры данных, любящим оптимизировать код.
В нашем случае каждая лишняя миллисекунда в обработке запроса превращается в часы работы сервиса. Помимо этого, мы внимательно следим за показателями отказоустойчивости.
Стек: GoLang, Python, Trantool, lua, gitlab, gitlab CI\CD, Docker
Задачи
Нестандартные и амбициозные задачи, связанные с огромным количеством операций, где нет места ошибке
Задачи по оптимизации и интеграции. Мы должны быть быстрыми и безошибочными.
Участие в проектировании и разработки сервиса авторизации и аутентификации - IAM;
Решение задач по улучшению производительности компонентов и сервисов;
Обеспечение масштабирования и отказоустойчивости IAM;
Решение задач по мониторингу.
Требования
Опыт коммерческой разработки ― от 3 лет;
Отличное знание Go;
Знание базовых алгоритмов и структур данных, практическое их применение в построении распределенных отказоустойчивых масштабируемых систем;
Опыт построения высоконагруженных систем;
Понимание характеристик производительности операционной системы и приложений.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.900549
https://team.vk.company/vacancy/15591/|Go разработчик в команду IAM User Flow|Москва, гибкий|VK Cloud||"Go разработчик в команду IAM User Flow, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
IAM - базовый блок облака VK Cloud, отвечающий за операции, связанные с аутентификацией и авторизацией пользователей.
Наш сервис лежит в основе всех задач по управлению доступа на облачной платформе.
Мы - высоконагруженный сервис. Сейчас сервис, который принимает запросы, принимает сотни тысяч запросов в секунду, близко подходим к миллионам RPS.
Ищем разработчиков, которые будут решать сложную задачу разделения прав, аутентификации. Сейчас мы подходим к миллионам RPS - это большие масштабы.
В рамках этих больших масштабов нам нужно следить за логикой распределения прав и ее безошибочностью. Мы будем рады людям, хорошо умеющим в алгоритмы, структуры данных, любящим оптимизировать код.
В нашем случае каждая лишняя миллисекунда в обработке запроса превращается в часы работы сервиса. Помимо этого, мы внимательно следим за показателями отказоустойчивости.
Стек: GoLang, Python, Trantool, lua, gitlab, gitlab CI\CD, Docker

Задачи
Нестандартные и амбициозные задачи, связанные с огромным количеством операций, где нет места ошибке;
Задачи по оптимизации и интеграции;
Участие в проектировании и разработки сервиса авторизации и аутентификации - IAM;
Решение задач по улучшению производительности компонентов и сервисов;
Обеспечение масштабирования и отказоустойчивости IAM;
Решение задач по мониторингу.
Требования
Отличные знания языка Go;
Знание базовых алгоритмов и структур данных, практическое их применение в построении распределенных, отказоустойчивых, масштабируемых систем;
Понимание характеристик производительности операционной системы и приложений.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.947274
https://team.vk.company/vacancy/31009/|.NET - разработчик в команду IDM|Москва, гибкий|Технический департамент||".NET - разработчик в команду IDM, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Наша команда занимается внедрением системы класса IDM.
IDM обеспечивает централизованное управление правами доступа и учетными записями пользователей в информационных системах компании, работая на стыке управления IT-ресурсами, обеспечения информационной безопасности и эффективности бизнеса. 
Наша команда занимается разработкой и внедрением решений и процессов, связанных с управлением доступом, а также обучает сотрудников организации, чтобы обеспечить эффективное использование IDM системы.
Задачи
разработка и поддержка инструментов и решений на платформе IdM используемой в компании;
администрирование, эксплуатация и развитие системы IdM, web-портала самообслуживания по заказу доступов;
документирование решений и их сопровождение.
Требования
знание основных протоколов передачи данных;
знание элементарных структур данных и алгоритмов;
стремление соблюдать принципы ООП и SOLID;
навыки чтения и разбора чужого кода, рефакторинг и оптимизация;
практический опыт работы с СУБД (предпочтительно MS SQL), умение писать SQL запросы;
знание серверных ОС Microsoft Windows, службы каталога Active Directory, ldap, iis;
знание Bash/PowerShell;
знания базовых принципов организации информационной безопасности.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:46.990507
https://team.vk.company/vacancy/33086/|Backend-разработчик|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Backend-разработчик, Москва
Откликнуться
Мы разрабатываем новый экосистемный сервис, позволяющий организациям создавать и использовать единую учетную запись для более чем 30 сервисов для бизнеса от VK. С помощью сервиса организации смогут управлять своими сотрудниками и настраивать доступ к каждому продукту VK.

Наша миссия — соединять людей, сервисы и компании, предоставляя им удобные и безопасные инструменты.
Задачи
Решать сложные технические задачи на стыке производительности, скорости разработки и архитектуры
Участвовать в проектах — от обсуждения задачи до запуска
Создавать инфраструктурные решения для всего VK
Проектировать и реализовывать новый API
Поддерживать существующие решения
Взаимодействовать с дизайнерами, QA и другими продуктовыми командами
Требования
Хорошо владеешь хотя бы одним языком программирования и готов писать на PHP
Работал с алгоритмами и структурами данных
Понимаешь основные принципы устройства TCP/IP, HTTP, TLS и веб-серверов
Уделяешь внимание к деталям в коде, интерфейсах и документации
Любишь дисциплину и самостоятельность — в нашей работе это очень важно
Умеешь создавать быстрый, эффективный и понятный код
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.034639
https://team.vk.company/vacancy/29655/|PHP разработчик|Москва, гибкий|myTracker||"PHP разработчик, Москва
Откликнуться
MyTracker — это мультиплатформенная система аналитики и атрибуции для мобильных приложений и веб-сайтов.
Это продвинутый и эффективный инструмент для сбора и обработки данных о маркетинговой активности и активности пользователей в приложении и на сайте. 
Платформа myTracker помогает проектам анализировать пользователей и их поведение, чтобы принимать правильные решения относительно продукта или рекламных кампаний.
Задачи
Разработка высоконагруженной backend части аналитической платформы MyTracker;
Работа на стыке разработки ETL-процессов и DevOps/Эксплуатации;<span></span>
Поддержка и разработка механизмов атрибуции рекламного трафика;
Интеграция с рекламными сетями;
Автоматизация, мониторинг, контроль качества собственной работы, ревью кода коллег;
 Взаимодействие с инженерами Эксплуатации, аналитиками, продакт-менеджера.
Требования
Опыт работы с NoSQL базами данных (Tarantool, Redis), с колоночными базами данных (HBase, Kudu, ClickHouse etс);
Опыт работы с большим потоком входящих данных, обработки больших объемов статистики, обслуживания больших RPS;
 Хорошие фундаментальные знания в computer science (архитектура компьютера, сети, базы данных);
Владение сопутствующими технологиями разработки (git, gitlab, CI/CD, стат. анализ кода, prometheus, grafana, sentry);
 Широкий кругозор, общее представление о смежных областях.
Будет плюсом
Основной язык разработки в команде - PHP, плюсом будет опыт написания как web, так и консольных сервисов. 
Также обязательно владение СУБД MySql - знание особенностей движков, сильных и слабых сторон каждого, опыт работы с большими таблицами, шардированием и репликацией.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
myTracker
myTracker — это мульти­платформенная система аналитики и атрибуции для мобильных приложений и веб-сайтов. Это продвинутый и эффективный инструмент для сбора и обработки данных о маркетинговой активности и активности пользователей в приложении и на сайте.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.079939
https://team.vk.company/vacancy/17519/|Ведущий C++ разработчик|Москва, гибкий|Поиск||"Ведущий C++ разработчик, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Мы ищем разработчика в команду инфраструктуры Поиска.
Благодаря поисковой системе пользователи могут находить актуальную информацию на сайтах и в соцсетях. Наш поиск работает в социальной сети Вконтакте, голосовом ассистенте Маруся, в магазине приложений RuStore, в сервисе объявлений Юла, а также на внутренних проектах VK. Каждый день поиском пользуются миллионы человек.
Наша команда занимается развитием инфраструктуры поиска по картинкам, видео, соцсетям. Мы отвечаем за индексацию страниц, улучшаем качество поискового индекса, встраиваем модели машинного обучения, делаем так, чтобы индекс был всегда актуальным. 
Большинство наших сервисов масштабируется для работы на тысячах серверов, а большой охват аудитории предъявляет высокие требования к коду.
Часть поиска, которая обслуживает запросы пользователей, написана на C++. Для предобработки данных мы используем Hadoop (Map-Reduce).
Задачи
проектировать архитектуру и разрабатывать масштабируемые сервисы;
развивать инфраструктуру индексации, встраивать новый функционал для улучшения качества индекса;
оптимизировать систему хранения данных.
Требования
опыт разработки на C++ от 3 лет, умение писать многопоточные приложения, понимание, как работает приложение на уровне ОС;
знание Linux;
знание классических алгоритмов и структур данных;
ответственность за результаты своей работы.
Будет плюсом
знание Java/Hadoop;
понимание пользовательских метрик качества.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.125639
https://team.vk.company/vacancy/17977/|С++ разработчик|Москва, офисный|Поиск||"С++ разработчик, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Поиск- это сложная система, которая включает в себя много разных компонентов. Мы имеем дело с миллиардами документов и обрабатываем тысячи запросов в секунду.
В работе мы используем C++, Bash, Python. Для подготовки данных используем Hadoop, HBase.
Мы ищем в команду разработчика, который будет заниматься задачами, связанными с улучшением качества поискового индекса, ускорением индексации новых документов.
Задачи
разработка алгоритмов и инфраструктуры для улучшения качества поиска;
разработка высоконагруженных поисковых сервисов;
проектирование отказоустойчивых компонентов.
Требования
уверенное владение С++ и STL (опыт коммерческой разработки от 3 лет);
знание Linux;
знание классических алгоритмов и структур данных;
опыт разработки нагруженных систем;
ответственность за результаты своей работы.
Будет плюсом
знание Java, MapReduce;
уверенное владение любым скриптовым языком, предпочтительно Bash/Python.
Формат работы
офисный
Уровень
junior middle senior
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.174307
https://team.vk.company/vacancy/31061/|C разработчик|Москва, гибкий|Tarantool||"C разработчик, Москва
Откликнуться
Tarantool — это платформа in-memory вычислений с гибкой схемой данных для эффективного создания высоконагруженных приложений.
Tarantool Community Edition сочетает в себе сервер приложений, гибридное хранилище с гибкой схемой данных и мощные средства масштабирования. Он позволяет реализовать множество архитектурных паттернов высоконагруженных сервисов: от key-value хранилища до распределённого транзакционного кэша и интегрировать их в ИТ-инфраструктуру.
Tarantool Enterprise Edition позволяет реализовать множество решений по хранению и интеграции данных: от простого in-memory key-value хранилища до высокоскоростного отказоустойчивого кэша и систем enterprise-уровня, таких как Client-360. Tarantool предоставляет готовые компоненты для развертывания, администрирования, обеспечения безопасности и интеграции создаваемых бизнес-решений с ИТ-инфраструктурой. Таким образом сокращается time-to-market и стоимость готового решения. Премиальная поддержка и SLA от вендора позволяют использовать Tarantool для mission-critical сервисов.
Чем занимается команда кластерных технологий
Мы решаем задачи по увеличению производительности систем хранения данных, когда задачи заказчиков сталкиваются с огромными объемами данных и большой нагрузкой на изменение и получение данных, а также задачами по увеличению надежности хранения. Среди известных технологий в разработке: шардирование данных, синхронная репликация, шифрование и компрессия данных. Решения таких задач используются в продуктах, созданных на Tarantool и
работающих у крупных заказчиков - коммерческих банков, телекоммуникационных и промышленных компаний.
Возможности в нашей команде
Помимо прямого результата - развития бизнеса Tarantool и решений с его применением - у вас
появиться возможность прославиться в сообществе высоконагруженных систем. Презентации
на конференциях - это наша регулярная деятельность:
https://www.highload.ru/spring...
https://www.highload.ru/spring...
https://www.highload.ru/spb/20...
https://highload.ru/moscow/202...
https://highload.ru/moscow/202... 
Задачи
Развитие реализации алгоритма Raft на системе векторных часов Tarantool для обеспечения безопасного масштабирования репликасета; 
Расширение функционала шардирующего кластера для обеспечения наличия набора данных на всех узлах;
Расширение протокола репликации для поддержки шардированного кластера, построенного на базе уже существующего протокола репликации в пределах отдельного шарда. 
Требования
Нам нужен человек, способный решать задачи самостоятельно и имеющий опыт разработки на системном уровне. Работа с большими проектами на С, знание как работает ОС Linux и как можно обеспечить эффективную межтредовую, межпроцессную и сетевую коммуникацию - всё это является необходимым набором навыков. Нужно разбираться в работе библиотеки Event Loop и парадигме cooperative multitasking. 
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Tarantool
Про Tarantool его разработчики говорят, что это сервер приложений и база данных в одном флаконе. Платформа может заменять более 30 серверов с обычной СУБД и обрабатывать до 1 млн запросов в секунду. Tarantool — open-source решение: когда пишешь код, создаёшь свою репутацию на GitHub.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.222367
https://team.vk.company/vacancy/32754/|Python-разработчик в Команду интерфейсов|Москва, гибкий|VK Реклама||"Python-разработчик в Команду интерфейсов, Москва
Откликнуться
AdTech — направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса VK, которое упрощает начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.Команда занимается разработкой технологий в интеграции с крупнейшими в русскоязычном пространстве соцсетями и сервисами — ВКонтакте, Одноклассники, порталом и почтовой службой Mail.ru, сервисами объявлений Юла и Worki, а также рекламной платформой myTarget.
Минимум бюрократии и максимум возможностей влиять на продукт, а скорость воплощения фичей иногда доходит до пары недель от идеи до релиза.
— Сотни серверов, миллионы запросов к API, миллиарды событий в сутки и терабайты статистики;
— 300 способов таргетирования;
— Доступ к аудитории охватом более 140 миллионов человек — 95% мобильной аудитории рунета.
Задачи
разработка бэкендной части веб-интерфейса рекламной системы;
развитие API и рекламодательского интерфейса;
развитие системы обработки статистики;
оптимизация работы высоконагруженного проекта.
Требования
опыт разработки на Python от 3-х лет;
отличные знание SQL;
знание базовых алгоритмов и структур данных;
знание основных сетевых web-протоколов, как минимум HTTP(S);
умение работать с git.
Будет плюсом
знание фреймворка Django;
навыки администрирования Linux;
опыт работы с MySQL, Clickhouse, Tarantool;
опыт работы с docker, k8s, puppet, ansible, graphite, sentry;
наличие опыта разработки веб-проектов;
понимание жизненного цикла разработки и релиза продукта;
знание Go.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.269158
https://team.vk.company/vacancy/31356/|Старший С/С++ разработчик|Москва, гибкий|Технический департамент||"Старший С/С++ разработчик, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Наш основной технологический стек Open Source:
используем и поддерживаем на всем парке серверов универсальный дистрибутив Linux и веб-сервер Nginx;
базы данных MySQL, PostgeSQL и Redis;
различные системы управления конфигурациями — Puppet, Salt, Ansible;
развиваем облачную инфраструктуру для собственных проектов на основе OpenStack и Kubernetes, а для хранения данных используем S3 на базе Ceph и Linstor;
обрабатываем данные на кластерах Hadoop, обмениваемся петабайтами данных между проектами с помощью Kafka;
мониторим наши сервисы при помощи Grafana, Sentry и Prometheus, анализируем все что можно, используя Elastic Stack/ELK; 
разрабатываем собственные инструменты и сервисы на Python и Go: развиваем и адаптируем под свои нужды и объемы системы мониторинга, поддерживаем системы хранения информации о всех наших серверах, автоматизируем настройку и установку серверов и сервисов, автоматизируем настройку сетей на сетевом оборудовании и серверах, развиваем свою систему управления firewall на хостах, систему защиты от ddos-атак и многое другое.

Задачи
разработка и поддержка ПО на основе DPDK технологии и других сетевых технологий;
разработка и поддержка ПО для высокопроизводительных и распределенных систем;
разработка тестов для ПО;
документирование разработанного ПО; 
проведение код-ревью;
развитию других членов команды (менторство, передача опыта).
Требования
практический опыт разработки мультипоточных приложений на С и С++;
практический опыт разработки системных приложений под ОС семейства Unix;
практический опыт разработки ПО для высокопроизводительных и распрередленных систем.
Будет плюсом
практический опыт разработки на базе технологий DPDK;
практический опыт разработки сетевых приложений;
практический опыт оптимизаций приложений;
практический опыт разработки кросс-платформенных приложений;
практический опыт разработки для систем реального времени.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.314053
https://team.vk.company/vacancy/29154/|Python разработчик RuStore|Москва, гибкий|VK||"Python разработчик RuStore, Москва
Откликнуться
Будущему коллеге предстоит заниматься разработкой сервисов A/B-тестирования и аналитики. Мы стремимся сделать единую точку входа для всей аналитики в VK и ищем нового сотрудника, с которым мы смогли бы это стать еще быстрее и успешнее.
A/B-тестами активно пользуются Почта, Облако, Маруся.
Наши сервисы написаны на Python и Go, деплоятся в Kubernetes с использованием GitLab CI, а нагрузка в пике достигает 800к запросов в минуту.
Задачи
Поддержка и развитие сервисов аналитики и A/B-тестирования;
Написание кода на Python и Go;
Деплой сервисов в Kubernetes;
Код-ревью чужого кода.
Требования
Уверенное владение Python;
Умение работать с SQL;
Уверенные знания Web/HTTP;
Понимание основ работы Linux.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.358962
https://team.vk.company/vacancy/29905/|Java разработчик (рекомендер)|Москва, гибкий|Дзен||"Java разработчик (рекомендер), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. А наша команда делает платформу простой и удобной — такой, чтобы сами хотели пользоваться.
В Дзене интересно, потому что:
У нас есть много наукоемких и высоконагруженных сервисов. Например, рекомендер — главный сервис, который строит ленту рекомендаций для пользователя.
Рекомендер анализирует взаимодействие пользователей с Дзеном и строит профили пользователей и документов, которые мы показываем в ленте. Получившиеся данные отправляются в кластер и обрабатываются в реальном времени.
Так мы строим супернадежную и быструю систему в рантайме, которая за доли секунды может порекомендовать пользователю самый релевантный контент из многомиллионной базы. 
Немного о нашей инфраструктуре в цифрах:
10 000 персональных лент в секунду;
кластер на 60 000 ядер;
потоки данных до 30 Гб в секунду;
более 20 микросервисов только в рекомендере;
99,99% надежности.
У нас ты сможешь:
научиться делать отказоустойчивые высоконагруженные сервисы;
разобраться в построении больших публичных сервисов;
и узнать все о масштабируемых системах.
Задачи
писать код на Java по всему стеку рекомендера, заниматься построением архитектуры;
решать оптимизационные задачи; 
поддерживать инфраструктуру для новых моделей ранжирования.
С помощью таких технологий, как:
Сore-Java/Spring, аналог Hadoop
Требования
опыт разработки на Java или на любом современном языке, готовность перейти на Java;
знать алгоритмы и основные структуры данных;
иметь желание научиться или умение работать с большими данными и высоконагруженными системами;
любить технически сложные задачи и оптимизировать код.
Будет плюсом
если ты разбираешься в ML;
уже работал с высоконагруженными системами и MapReduce.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.404406
https://team.vk.company/vacancy/31130/|Go-разработчик в команду Доступности сервисов|Москва, гибкий|Почта||"Go-разработчик в команду Доступности сервисов, Москва
Откликнуться
Вам предстоит стоять у истоков собственного сервиса автоматизации развёртывания и управления базами данных (DBaaS), который будет обслуживать миллионы реальных запросов в секунду. Вашими первыми задачами станут: поиск подходящих инструментов оркестрации СУБД, проработка архитектуры всего сервиса и его разработка. 
Отличная возможность прокачаться в СУБД, архитектуре распределённых систем и, конечно же, сделать с нуля «как правильно».
Задачи
Разработка новой функциональности, написание юнит-тестов, проведение код-ревью,
Изучение готовых open-source решений, проработка архитектуры сервиса,
Разбор инцидентов, генерация идей по техническому развитию сервиса.
Требования
Опыт промышленной разработки на Go от 2 лет ИЛИ на C/C++/Java/Python от 4 лет и желание переключиться на Go
Опыт проектирования и разработки отказоустойчивых распределённых систем,
Опыт использования in-memory хранилища (Tarantool, Redis etc),
Опыт работы с сетью (понимание клиент-серверной модели, TCP/IP, сокетов),
Уверенное знание ОС Linux (понимание основ работы ядра, опыт использования диагностических утилит),
Высокий уровень личной ответственности.
Будет плюсом
Глубокое знание БД (структуры данных на диске, виды балансировки, типы репликации, консенсус), опыт построения отказоустойчивых кластеров БД,
Опыт работы с MySQL/PostgreSQL, Cassandra/ScyllaDB,
Опыт работы с k8s.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.446944
https://team.vk.company/vacancy/19583/|Ведущий Python-разработчик|Москва, гибкий|VK Реклама||"Ведущий Python-разработчик, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
AdTech — направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса VK, которое упрощает начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Команда занимается разработкой технологий в интеграции с крупнейшими в русскоязычном пространстве соцсетями и сервисами — ВКонтакте, Одноклассники, порталом и почтовой службой Mail.ru, сервисами объявлений Юла и Worki, а также рекламной платформой myTarget.
Минимум бюрократии и максимум возможностей влиять на продукт, а скорость воплощения фичей иногда доходит до пары недель от идеи до релиза.
— Сотни серверов, миллионы запросов к API, миллиарды событий в сутки и терабайты статистики;
— 300 способов таргетирования;
— Доступ к аудитории охватом более 140 миллионов человек;
— 95% мобильной аудитории рунета.
Задачи
разработка и рефакторинг back-end части медийной рекламной системы, связанных с ней сервисов;
развитие систем сбора информации из разных источников;
оптимизация работы высоконагруженных сервисов;
разработка инфраструктурных сервисов.
Требования
опыт разработки на Python от 2-х лет;
отличные знание SQL, реляционных баз данных;
знание базовых алгоритмов и структур данных;
знание основных сетевых web-протоколов, как минимум HTTP(S);
умение работать с git.

Будет плюсом
знание фреймворка Django;
навыки администрирования Linux;
опыт работы с MySQL, Clickhouse, Tarantool;
опыт работы с docker, k8s, puppet, ansible, graphite, sentry;
наличие опыта разработки веб-проектов;
понимание жизненного цикла разработки и релиза продукта;
знание Go.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior lead
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.494208
https://team.vk.company/vacancy/27670/|Go разработчик в команду VDI|Москва, гибкий|VK Cloud||"Go разработчик в команду VDI, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Инфраструктура виртуальных рабочих столов (VDI) – это программный инструмент для централизованного создания виртуальных рабочих столов и управления ими.
VDI является популярным инструментом для решения задач бизнеса, связанных с виртуализацией рабочих мест и предоставлением рабочих мест по запросу.
Облачный сервис позволяет делать это централизованно, применять общие настройки, управлять политиками ИБ.
В нашей команде уникальная и значительная VDI-экспертиза. Мы запускаем новый продукт и используем как наши, так и индустриальные наработки и технологии.
Наш стек:
Go + Python, Openstack, Gitlab, Jira
Задачи
Интеграция стороннего VDI сервиса для первого релиза;
Разработка полноценного стека ""in house"";
Оптимизация производительности.
Требования
Отличные знания языка Go;
Знание базовых алгоритмов и структур данных, практическое их применение в построении распределенных, отказоустойчивых, масштабируемых систем;
Понимание характеристик производительности операционной системы и приложений.
Будет плюсом
Опыт построения высоконагруженных систем;
Понимание основ виртуализации;
Опыт работы с OpenStack;
Опыт работы с PostgreSQ;
Опыт работы с VDI;
Опыт работы с системами оркестрации контейнеров: Kubernetes, Docker Swarm;
Опыт работы с брокерами сообщений: Kafka, RabbitMQ.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.544189
https://team.vk.company/vacancy/33618/|Java разработчик (Поддержка пользователей)|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Java разработчик (Поддержка пользователей), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Одноклассники — это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео и многое другое!
В команде Поддержки пользователей мы находимся в поиске Java-разработчика. Сейчас на саппорт, в среднем, приходит от 60к обращений в сутки, средняя скорость реакции на которые от 1 до 5 минут. Уже 77% таких обращений приходится на бота, который позволяет нам наращивать трафик.

Мы планируем и дальше развивать свой внутренний инструментарий, чтобы обрабатывать еще больше обращений и прокачивать чат-бота.
Задачи
Разработка нового инструментария для системы саппорта, обрабатывающей больше 100к обращений в сутки;
Разработка и поддержка чат-бота;
Разработка нового функционала и сервисов для удобного работы операторов и качественной поддержки пользователей;
Масштабирование решений на другие проекты холдинга;
Участие в распределении задач и код-ревью.
Требования
Уверенное знание Java, Spring, базовых алгоритмов;
MSSQL базы данных.
Будет плюсом
Опыт работы с Kotlin;
Опыт работы с TypeScript, Angular;
Опыт работы с Cassandra, ElasticSearch.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.590153
https://team.vk.company/vacancy/31466/|С++ Разработчик в команду RuStore|Москва, гибкий|Поиск||"С++ Разработчик в команду RuStore, Москва
Откликнуться
Мы ищем разработчика в команду инфраструктуры поиска и рекомендаций по RuStore.
Благодаря нашему поиску и системе рекомендаций пользователи могут находить приложения. Каждый день поиском пользуются миллионы человек.
         
Наша команда занимается развитием инфраструктуры поиска и рекомендаций. Мы отвечаем за индексацию приложений, улучшаем качество поискового индекса, встраиваем модели машинного обучения, делаем так, чтобы индекс был всегда актуальным.
Большинство наших сервисов масштабируется для работы на тысячах серверов, а большой охват аудитории предъявляет высокие требования к коду.
Часть поиска, которая обслуживает запросы пользователей, написана на C++. Для предобработки данных мы используем Hadoop (Map-Reduce).
Используемый стек технологий: C++, Java, Python, Bash
Задачи
Проектировать архитектуру и разрабатывать поиск по маркетплейсу
Развивать инфраструктуру индексации, встраивать новый функционал для улучшения качества индекса
Оптимизировать систему хранения данных
Требования
 уверенное владение С++ и STL (опыт коммерческой разработки от 3 лет)
знание Linux
знание классических алгоритмов и структур данных
опыт разработки нагруженных систем
ответственность за результаты своей работы
уверенное владение любым скриптовым языком, предпочтительно Bash/Python
Будет плюсом
опыт работы в интернет-проектах
понимание пользовательских метрик качества
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.634127
https://team.vk.company/vacancy/32956/|Разработчик С++ в команду Прогнозатора|Москва, гибкий|VK Реклама||"Разработчик С++ в команду Прогнозатора, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Задачи
разработка и поддержка сервиса Прогнозатор;
поддержка и оптимизация существующих компонентов Пайплайна Статистики;
технологический апгрейд компонентов для перехода в облако.
Требования
умение писать надежный код на С++17, уделять внимание обработке ошибок;
привычка модульного тестирования своего кода;
представление об эффективности того или иного алгоритма/ структуры данных;
опыт работы с СУБД, знание одного из диалектов SQL;
желание решать сложные задачи в команде профессионалов.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.681448
https://team.vk.company/vacancy/25249/|Backend разработчик в команду Мессенджер|дистанционный|ВКонтакте||"Backend разработчик в команду Мессенджер
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых и нагруженных сервисов ВКонтакте.
Ежедневно пользователи отправляют (и читают) более 2 миллиардов сообщений, создают более 3 миллионов чатов, а под капотом это более 12 миллионов qps.
Каждый месяц им пользуются 82 миллиона человек: переписываются, звонят, отправляют друг другу стикеры, обмениваются фотографиями и документами, делятся эмоциями, знакомятся и поддерживают связь с близкими.
Сейчас мы ищем специалиста с опытом разработки крупных и средних сервисов. Если хотите работать с нагруженными, сложными системами и каждый день видеть результаты своего труда — ждем вас.
Задачи
работать с огромными нагрузками;
создавать новые и поддерживать существующие решения;
разрабатывать инфраструктуру сервиса сообщений;
писать удобный и понятный API.
У нас интересно, потому что:
вы будете думать о том, как организовать беседу на сотни тысяч человек, как отправить одно сообщение миллиону пользователей и как отбивать DoS-атаки.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
работали с highload-системами;
понимаете, как работают протоколы передачи и базы данных;
имеете представление о веб-безопасности;
хорошо разбираетесь в алгоритмах и структурах данных.
В нашей команде пишут на PHP. Но мы можем рассмотреть и кандидатов без опыта разработки на этом языке.
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.724239
https://team.vk.company/vacancy/32616/|Backend-разработчик в команду VK ID|Санкт-Петербург, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Backend-разработчик в команду VK ID, Санкт-Петербург
Откликнуться
Когда VK ID — это твой профиль.
Наша команда занимается разработкой B2B направления VK ID, авторизационными и связывающими сервисами для VK,
инструментами и решениями для внутренних и внешних бизнесов.
Наша главная задача — сделать VK ID самым удобным, безопасным и эффективным сервисом авторизации в рунете.
Задачи
Решать сложные технические задачи на стыке производительности, скорости разработки и архитектуры
Участвовать в проектах — от обсуждения задачи до запуска
Проектировать и реализовывать новый API
Взаимодействовать с дизайнерами, QA и другими продуктовыми командами
Требования
Более 3 лет разрабатывал высоконагруженные распределенные сервисы
Хорошо владеешь хотя бы одним языком программирования и готов писать на Go
Понимаешь основные принципы устройства TCP/IP, HTTP, TLS и веб-серверов
Уделяешь внимание к деталям в коде, интерфейсах и документации
Любишь дисциплину и самостоятельность — в нашей работе это очень важно
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.771025
https://team.vk.company/vacancy/33265/|Python-разработчик в команду автоматизации процессов|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Python-разработчик в команду автоматизации процессов, Москва
Откликнуться
В департаменте экосистемных сервисов мы занимаемся разработкой VK ID — единого аккаунта пользователя во всех сервисах, личным кабинетом для управления безопасностью и данными, а также инструментами и решениями для партнеров и разработчиков, позволяющими объединить их в экосистему и пользоваться ее преимуществами. 

Наша команда занимается автоматизацией рутинных повседневных задач сотрудников и оптимизацией внутренних процессов департамента экосистемных сервисов. Мы разрабатываем решения и инструменты для коллег, упрощающие их работу, помогаем с настройкой CI/CD и участвуем в проектировании новых процессов.
Задачи
Проектирование и разработка на Python инструментов для автоматизации внутренних процессов 
Конфигурирование джоб в TeamCity
Улучшение и доработка существующих решений на Python (не легаси, код регулярно обновляется)
Участие в построении внутренних процессов
Требования
Python 3, знание фреймворка Django (будет плюсом знание фреймворков Flask и FastAPI)
Multiprocessing, multithreading в Python
Pytest, умение писать unit-тесты
Знакомство с линтерами (pylint, mypy, isort, black) и pre-commit хуками
SQL (PostgreSQL)
Понимание принципов СI/CD (У нас TeamCity, будет плюсом наличие опыта настройки и конфигурирования TeamCity/Jenkins джоб)
Docker, Docker Compose, bash на базовом уровне
Будет плюсом
Опыт работы с автоматизацией процессов, особенно внутренних
Опыт в написании ботов в VK, Telegram, Slack
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.813876
https://team.vk.company/vacancy/29198/|Go разработчик для Cloud Storage|Москва, гибкий|Tarantool||"Go разработчик для Cloud Storage, Москва
Откликнуться
Наша команда занимается разработкой Объектного хранилища (S3) для VK Cloud Storage.
Мы разрабатываем отказоустойчивое S3-совместимое хранилище данных, используя подходы микросервисной архитектуры. В основе нашего решения лежит In-memory платформа Tarantool. Уже сейчас мы храним десятки миллиардов пользовательских файлов объемом более 150 Петабайт и продолжаем расти.

Используя накопленный нами опыт и знания работы высокопроизводительных, распределенных систем, мы помогаем крупным Enterprise-заказчикам надежно хранить и обрабатывать большие объемы данных.
Задачи
Исследование и тестирование популярных технологий для развития VK Cloud Storage: AWS S3, Nginx, Kong, ETCD
Приложения-клиенты S3 (ClickHouse, LakeOS, Nexus, fuse, s3cmd, java SDK, golang SDK).
Развитие продукта для упрощения внедрения и эксплуатации у Enterprise-заказчиков;
Интеграции с системами мониторинга;
Организация журналирования жизнедеятельности;
Интеграции с системами развертывания (ansible, terraform);
Разработка утилит управления решением;
Доработка SaaS и коробочной версии S3;
Проектирование и реализация нового функционала;
Поддержка и развитие существующих инсталляций.
Научим:
Использовать TDD подход в разработки распределенных систем;
Разрабатывать распределенные системы при помощи СУБД Tarantool;
Проведению нагрузочного тестирования;
warp, weighttp, wrk, go bench;
Разработка собственных утилит;
Разрабатывать катастрофоустойчивые системы;
Писать статьи на Хабр и выступать на конференциях.
Требования
Знание высокоуровнего языка программирования (golang, lua, perl, python);
Git / Docker;
Желание научиться разбираться в распределенных системах;
Базовые знания алгоритмов и структур данных;
Понимание работы асинхронного событийного цикла.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Tarantool
Про Tarantool его разработчики говорят, что это сервер приложений и база данных в одном флаконе. Платформа может заменять более 30 серверов с обычной СУБД и обрабатывать до 1 млн запросов в секунду. Tarantool — open-source решение: когда пишешь код, создаёшь свою репутацию на GitHub.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.905821
https://team.vk.company/vacancy/33314/|Backend-разработчик в команду Backend & API - инфраструктуры|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Backend-разработчик в команду Backend & API - инфраструктуры, Москва
Откликнуться
Мы создаём решения для разработчиков, которыми пользуются все продуктовые команды, а значит, в конечном итоге и все пользователи ВКонтакте. Наш отдел занимается бэкенд-разработкой PaaS. Мы помогаем продуктовым разработчикам быстрее и эффективнее создавать новые проекты и внедрять фичи в уже существующие, не увеличивая связность нашего монолита и технический долг.
Ищем специалиста, который вместе с нами будет улучшать скорость разработки и качество кода, а также повышать стабильность сервисов.

У нас интересно, потому что:

• лишь немногие компании делают платформу для создания сервисов — у вас будет возможность вместе с нами разрабатывать её в рамках ВКонтакте;
• все наши ребята мечтают сделать платформу лучше — они всегда помогут, поделятся знаниями, а также с удовольствием будут учиться у вас;
• мы открыты для свежих идей и ждём от нового коллеги свежих мыслей и подходов.
Задачи
Вам предстоит:
• развивать шаблоны сервисов на PHP, Go и Python;
• проектировать и разрабатывать новые инфраструктурные, а иногда и продуктовые сервисы;
• проектировать и разрабатывать библиотеки.
Требования
Мы ожидаем, что вы:

• занимались бэкенд-разработкой на любом языке программирования;
• участвовали в проектах, которые находятся в эксплуатации;
• умеете работать с legacy-кодом;
• владеете алгоритмами и разбираетесь в структурах данных;
• работали с разными видами БД;
• мечтаете сделать хороший продукт для коллег.
Будет плюсом
Будет плюсом, если вы:
• знаете PHP, Golang или Python;
• разрабатывали PaaS и высоконагруженные системы;
• переходили с монолитной архитектуры на микросервисную;
• участвовали в проектах open-source.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:47.994078
https://team.vk.company/vacancy/33406/|Java разработчик (Моменты, увлечения, дискуссии)|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Java разработчик (Моменты, увлечения, дискуссии), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Наша команда охватывает сразу несколько ключевых направлений внутри ОК - моменты, увлечения, дискуссии.
Увлечения — новый ключевой раздел ОК, с помощью которого пользователи соцсети смогут найти контент на любой вкус. В основе работы раздела «Увлечения» — рекомендательные алгоритмы на базе технологий машинного обучения. Весь актуальный контент представлен на главной странице сервиса и доступен на всех платформах соцсети.

Моменты – это сервис для публикации вертикальных фото и видео, которые исчезают через 24 часа. Пользователи могут делиться моментами из своей жизни с помощью исчезающих фото и видео и соревноваться с друзьями в популярности — рейтинг друзей с лучшими моментами обновляется в режиме реального времени.

Обсуждения ― это возможность оставлять комментарии под разными типами постов и контента. Ежедневно обсуждениями пользуются миллионы на всех платформах (web, mob.web, Android, iOS).

Присоединяйтесь к нашей команде, скучно не будет, обещаем!

Технологический стек:
Java (8 и 17);
Cassandra – наша основная БД;
Деплоим в собственное облако one-cloud – https://ok.me/ko6B1.
Задачи
разработка высоконагруженных бэкэнд-сервисов на Java;
участие в разработке архитектурных решений;
расследование инцидентов на продакшене.
Требования
отличные знания Java и JVM;
приветствуется опыт работы с NoSQL и SQL базами данных;
хорошее знание паттернов программирования;
понимание современных принципов разработки масштабируемых микросервисов;
опыт в разработке и эксплуатации нагруженных сервисов.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.035963
https://team.vk.company/vacancy/27091/|Golang-разработчик в команду WorkMail (B2B Почта/Календарь)|Москва, гибкий|VK tech||"Golang-разработчик в команду WorkMail (B2B Почта/Календарь), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
VK tech — B2B-подразделение VK, которое занимается разработкой и внедрением передовых технологических решений для акселерации бизнеса партнеров. 
VK WorkSpace, VK WorkMail, VK WorkDisk, VK Calendar — это единая экосистема, которая помогает бизнесу на каждом его этапе. Создать корпоративную почту, личные облачные пространства, настроить рассылки и многое другое можно в одном месте.
Задачи
Писать код, который умеет работать как с высокими нагрузками и большими объёмами данных, так и в ограниченных ресурсах
Проектировать и разрабатывать новую функциональность
Воплощать сложную продуктовую логику в простом и надежном коде
Требования
Опыт backend разработки от 3 лет 
Опыт работы на Go от 1 года 
Опыт разработки асинхронных приложений
Базовые навыки работы с Linux
Знание основных структур данных и алгоритмов
Будет плюсом
Опыт работы с Tarantool 
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.082862
https://team.vk.company/vacancy/32147/|Разработчик Golang|Москва, гибкий|Tarantool||"Разработчик Golang, Москва
Откликнуться
С 2008 года мы в VK развиваем Tarantool — платформу in-memory вычислений, которая позволяет строить высоконагруженные сервисы. 
Про Tarantool его разработчики говорят, что это сервер приложений и база данных в одном флаконе.
Платформа может заменять более 30 серверов с обычной СУБД и обрабатывать до 1 млн запросов в секунду. Tarantool — open-source решение: когда пишешь код, создаёшь свою репутацию на GitHub.
Для сообщества развиваем Tarantool Community Edition, для крупного бизнеса — Enterprise-версию.
Продуктом пользуются крупные компании: Mastercard, Авито, Билайн, АШАН, МегаФон, X5 Group, Магнит, Yota.
Задачи
разработка микросервисов на Go;
разработка модулей системы электронных торгов;
разработка сервисов, агрегирующих данные по торгам.
Требования
опыт работы с Git;
опыт работы с Linux;
опыт работы с Go от 3-х лет;
опыт написания тестов для своего кода;
опыт использования gRPC.
Будет плюсом
опыт работы над высоконагруженными сервисами.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Tarantool
Про Tarantool его разработчики говорят, что это сервер приложений и база данных в одном флаконе. Платформа может заменять более 30 серверов с обычной СУБД и обрабатывать до 1 млн запросов в секунду. Tarantool — open-source решение: когда пишешь код, создаёшь свою репутацию на GitHub.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.125915
https://team.vk.company/vacancy/28502/|Python разработчик в команду IaaS Network Services|Москва, гибкий|VK Cloud||"Python разработчик в команду IaaS Network Services, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
IaaS лежит в основе облачной платформы. Это операционная система для датацентров, которая управляет динамическим выделением ресурсов, масштабированием, отказоустойчивостью. Это продукт такого масштаба, который делают несколько компаний в России и мире.
Network Services - часть направления развития VK Cloud IaaS. Network Services состоит из дополнительных сетевых сервисов для SDN и IaaS, расширяющих сетевую функциональность.
Мы ищем профессионалов, которые будут делать уникальные продукты на рынке. В нашей команде уже есть большое количество опытных специалистов, которых трудно найти в другом месте. Мы любим делиться опытом как внутри, так и с сообществом через выступления на Highload и других конференциях и митапах. В основном работаем на Python, иногда появляются задачи на C/C++. Облако построено на базе OpenStack, однако мы активно дорабатываем и перерабатываем этот технологический стек, чтобы сделать его еще лучше.
Задачи
Эксплуатация публичного облака VK Cloud;
Развитие инструментов для разработчиков.
Требования
Опыт разработки на Python ― от 2,5 лет;
Опыт эксплуатации высоконагруженных систем - от 1 года;
Опыт работы с сетевой подсистемой Linux;
Понимание сетевого стека Linux.
Будет плюсом
Опыт системного программирования под Linux;
Опыт эксплуатации OVS или других компонентов сетевого стека Linux;
Опыт работы с open source проектами;
Опыт инфраструктурной разработки;
Опыт создания/разворачивания IaaS платформ.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Cloud
VK Cloud — это платформа облачных сервисов для бизнеса и разработчиков. С 2018 года мы развиваем облачные сервисы по модели as-a-service. Клиенты пользуются сервисами в публичном облаке или заказывают частные инсталляции.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.174272
https://team.vk.company/vacancy/32617/|Backend разработчик в команду Auth VK ID|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Backend разработчик в команду Auth VK ID, Москва
Откликнуться
Когда строить экосистему — это твой профиль.
Наша команда занимается разработкой VK ID — единого аккаунта пользователя во всех сервисах, личным кабинетом для управления безопасностью и данными, а также инструментами и решениями для партнеров и разработчиков, позволяющими объединить их в экосистему и пользоваться ее преимуществами. 
Наши главные задачи — сделать VK ID самым удобным, безопасным и эффективным сервисом авторизации в Рунете как для пользователей, так и для партнеров.
Наша миссия — соединять людей, сервисы и компании, предоставляя им удобные инструменты.
У нас интересно, потому что:
Ты будешь работать над авторизацией, которой ежедневно пользуются миллионы пользователей;
Наша авторизация используется не только внутри социальной сети ВКонтакте, но и за ее пределами;
У нас сплоченная команда, в которой хорошо налажена коммуникация между платформами;
У нас есть всегда задачи разного характера.
Задачи
Расширять и улучшать API авторизации;
Внедрять новые факторы аутентификации пользователей;
Заниматься доработками API VK ID для интеграции в крупные сервисы экосистемы VK
Регулярно взаимодействовать с мобильными и веб разработчиками и тестировщиками, а также с менеджерами и аналитиками;
Улучшать сбор статистических и аналитических данных;
Делать авторизацию удобнее для людей, но не для ботов.
Требования
Хорошо владеешь любым современным языком программирования (идеально если это PHP);
Имеешь опыт работы с базами данных и хранилищами разных типов и понимаете разницу между MySQL, ClickHouse и Memcached;
Сталкивался с высоконагруженными системами;
Понимаешь, что такое информационная безопасность и признаешь ее важность;
Не боишься сталкиваться с чужим или старым кодом;
Понимаешь принципы взаимодействия мобильных и веб клиентов с бэкендом; Умеешь отстаивать свою позицию и нести ответственность за результат.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.220682
https://team.vk.company/vacancy/33574/|Python разработчик в Проектный офис|Москва, гибкий|VK tech||"Python разработчик в Проектный офис, Москва
Откликнуться
VK Customer Experience Hub — платформа автоматизации маркетинга, с помощью которой можно выстраивать коммуникации с клиентами в разных каналах: в мессенджерах через чат-ботов, по SMS и email с помощью простого конструктора.
С помощью VK Customer Experience Hub можно упростить взаимодействие с клиентами: например, всегда отвечать на запросы пользователей, настроив чат-бота, или напоминать об акциях и скидках с помощью рассылок.

Задачи
разработка новых, а также поддержка и оптимизация существующих решений;
участие в проектировании решений и планировании работ; участие в обсуждениях целей команды и выработке путей их достижения; 
проведение code review;
есть возможность реализации своего проекта с 0 внутри команды.
Требования
уверенные знания Python 3.8+;
опыт работы c FastAPI/Flask, sqlalchemy, alembic, Dependency Injector, pydantic;
опыт работы с PostgreSQL как на уровне ORM, так и raw SQL запросов;
навыки работы с Docker.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.263725
https://team.vk.company/vacancy/33139/|VK Карты, С++ разработчик графического движка|Москва, гибкий|VK Карты||"VK Карты, С++ разработчик графического движка, Москва
Откликнуться
Геосервисы — молодой проект: наша команда создает картографические продукты и высоконагруженные сервисы на базе открытых данных OpenStreetMap. Наши сервисы применяются в Почте, Юле, во ВКонтакте и в других проектах, которыми каждый день пользуются миллионы людей.
Задачи
Участие в проектировании и разработке алгоритмов визуализации данных;
Поддержка и развитие C++ графического ядра;
Развитие технологий рендеринга;
Участие в код-ревью;
Написание unit-тестов.
Требования
Глубокие знания С++; 
Отличная алгоритмическая подготовка;
Опыт использования графических API (OpenGL, Apple Metal, Vulkan);
Знание базовых алгоритмов компьютерной графики; 
Знания в области линейной алгебры и аналитической геометрии.
Будет плюсом
Опыт программирования графики на мобильных платформах (iOS, Android);
Понимание принципов realtime рендеринга, функционирования графического конвейера, архитектуры GPU;
Опыт проектирования или использования графических (игровых) движков.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK Карты
VK Карты — молодой проект: наша команда создаёт картографические продукты и высоконагруженные сервисы на базе открытых данных OpenStreetMap. Наши сервисы применяются в Почте, Юле, ВКонтакте и других проектах, которыми каждый день пользуются миллионы людей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.309614
https://team.vk.company/vacancy/33672/|Python-разработчик|Москва, гибкий|Голосовые технологии (Маруся)||"Python-разработчик, Москва
Откликнуться
Мы ищем Python-разработчика в команду умного дома на базе голосового помощника Маруся. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Если ты хочешь работать с огромными массивами данных, тебя интересует математика и лингвистика, если тебе нравится делать сервисы, которыми пользуются миллионы людей — тебе точно стоит попробовать себя в нашем проекте.

Наш стек-технологий: Python 3, Redis, MongoDB, Kafka, Asyncio.
Задачи
разработка интеграций голосового помощника Маруси и систем управления умным домом;
разработка универсальной платформы для умного дома на базе ""Маруси"";
поддержка новых устройств для умного дома;
участие в проектирование высоконагруженного отказоустойчивого сервиса;
поддержка существующих api;
разработка демонов для управления навыками голосового помощника.
Требования
опыт работы с Python и Asyncio;
понимание того, что такое HighLoad и принципы проектирования подобных систем;
опыт работы с микросервисной архитектурой и структурами данных;
опыт разработки распределенных систем.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Голосовые технологии (Маруся)
Голосовой помощник Маруся является важным и одним из самых динамично растущих направлений VK. Мы открываем двери в новое направление интерфейсов взаимодействия человека и компьютера. Мы разрабатываем девайсы, с которыми вы можете говорить, включать музыку, делать звонки, устанавливать будильник, управлять вашим списком покупок, а также управлять умным домом.
Подробнее о проекте
Техрадар"|2023-10-08 16:24:48.355579
https://team.vk.company/vacancy/32058/|Ведущий разработчик Go|Москва, гибкий|VK Реклама||"Ведущий разработчик Go, Москва
Откликнуться
AdTech — направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса VK, которое упрощает начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.Команда занимается разработкой технологий в интеграции с крупнейшими в русскоязычном пространстве соцсетями и сервисами — ВКонтакте, Одноклассники, порталом и почтовой службой Mail.ru, сервисами объявлений Юла и Worki, а также рекламной платформой myTarget.

Минимум бюрократии и максимум возможностей влиять на продукт, а скорость воплощения фичей иногда доходит до пары недель от идеи до релиза.

— Сотни серверов, миллионы запросов к API, миллиарды событий в сутки и терабайты статистики;
— 300 способов таргетирования;
— Доступ к аудитории охватом более 140 миллионов человек — 95% мобильной аудитории рунета.
Команда Go-разработки отвечает за высоконагруженные сервисы и потоковую обработку данных. Из особенностей ― высокие нагрузки >300К rps. Задачи связаны с написанием демонов на Go, скриптов на Go/Python, работой с микросервисной архитектурой, контейнерами (k8s) и разными базами данных ― MySQL, Tarantool, Clickhouse.
Задачи
разработка backend-части медийной рекламной системы;
развитие систем сбора информации из разных источников;
оптимизация работы высоконагруженных сервисов;
разработка инфраструктурных сервисов.
Требования
опыт разработки ― от 5 лет;
опыт Golang ― от 3 лет;
опыт работы с SQL- и NoSQL-базами данных;
опыт сетевого программирования;
ответственность, самостоятельность;
уверенный пользователь Linux.
Будет плюсом
опыт разработки на C++;
понимание различных серверных архитектур.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.445542
https://team.vk.company/vacancy/23517/|PHP разработчик (VK Музыка)|Санкт-Петербург, гибкий|VK||"PHP разработчик (VK Музыка), Санкт-Петербург
Откликнуться
VK Музыка (бывший BOOM) — один из самых популярных музыкальных стриминговых сервисов РФ и СНГ. Мы находимся в стадии активного роста и расширяем команду профессионалами своего дела. Помимо самого стримингового сервиса, мы развиваем Студию — кабинет музыканта, позволяющий следить за статистикой творчества на платформе.
Помимо всех удобств корпоративной культуры VK, Вас ждут:
большое количество амбициозных задач;
быстрый прирост аудитории;- работа в высоконагруженном сервисе.
Результаты Вашего труда будут ежедневно видеть миллионы людей, а среди пользователей будут Ваши друзья и знакомые.
Задачи
Разработка высоконагруженного бэкенда и API для сервисов VK Музыка и Студия;
 Реализация продуктовых и технических задач (рефакторинг); Проектировать новые фичи и улучшать текущие;
Сотрудничать с другими командами при разработке крупных обновлений.
Требования
Умение быстро создавать прототипы; 
Отлично разбираться в алгоритмах и структурах данных;
Умение писать на PHP;
Умение решать задачи быстро и без потери качества; 
Любите музыку и толерантно относитесь к любым её жанрам.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.490462
https://team.vk.company/vacancy/33657/|Frontend-разработчик|Москва, гибкий|VK||"Frontend-разработчик, Москва
Откликнуться
Информационная безопасность — это все, что касается безопасности наших пользователей, продуктов, сетей и серверов. А также это непрерывное взаимодействие с инженерами, которые разрабатывают и поддерживают наши проекты.
Сейчас мы усиливаем команду наших специалистов, поэтому в поисках опытного frontend-разработчика для внутренних продуктов инфраструктурной безопасности.
Задачи
работа над проектами в команде go-разработчиков;
разработка фронтенд для внутренних продуктов ИБ VK;
проектирование и разработка веб-интерфейсов, в том числе с нуля.
Требования
опыт работы с Vue, JavaScript, HTML, CSS (не менее 3 лет);
навыки и понимание HTML/CSS (кросс-браузерность, семантика, блочная модель, анимации, доступность, Flexbox);
умение применять на практике библиотеки для авторизации и управления состоянием приложений;
опыт работы с системами управления версий (например, Git);
понимание принципов адаптивной и респонсивной верстки;
знание инструментов для сборки и оптимизации кода;
умение придерживаться BEM в разработке стилей;
опыт написания тестов к своему коду.
Будет плюсом
понимание как работает backend;
навыки работы с Figma/Sketch;
умение ресерчить, принимать решения между идеальным и быстрым вариантом;
не боятся начать писать проект с нуля;
понимать для чего нужен CORS.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.585044
https://team.vk.company/vacancy/30560/|Frontend-разработчик в команду разработки инфраструктуры фронтенда|Москва, гибкий|Дзен||"Frontend-разработчик в команду разработки инфраструктуры фронтенда, Москва
Откликнуться
О Дзене 
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно всё: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.
О команде 
Наша команда инфраструктуры делает быстрые, стабильные и удобные релизы приложений для разных платформ, ускоряет продуктовую разработку, повышает стабильность и качество кода и упрощает жизнь разработчиков. Мы ищем разработчика фронтенда, который будет развивать инфраструктуру и автоматизировать миграции.

Стек: React, Redux, TypeScript, RxJS, server-side rendering на Node.js.
Задачи
развивать сборку и инфраструктуру для релизов и автоматизированного тестирования;
автоматизировать и продвигать миграции с одних технологий на другие;
поддерживать стек в актуальном состоянии (обновление зависимостей или переход на более подходящие);
участвовать в решении инфраструктурных и архитектурных вопросов.
Требования
опыт работы с webpack и настройкой конфиги;
опыт настройки релизных процессов или понимание, как это делать;
любовь к сложным архитектурным задачам;
умение погружаться в неизвестные области с множеством связей;
понимание, что нужно разработчикам, и желание упрощать им жизнь;
отличное знание TypeScript и Node.js.
Будет плюсом
опыт работы с любой системой CI/CD: TeamCity, Sandbox и т.д.;
организация монорепозитория;
опыт написания кодмодов;
понимание Unix-систем;
знакомство с RxJS;
знание Python или Java на базовом уровне.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.628597
https://team.vk.company/vacancy/33449/|Frontend разработчик (Моменты, увлечения, дискуссии)|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Frontend разработчик (Моменты, увлечения, дискуссии), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Наша команда охватывает сразу несколько ключевых направлений внутри ОК - моменты, увлечения, дискуссии.
Увлечения — новый ключевой раздел ОК, с помощью которого пользователи соцсети смогут найти контент на любой вкус. В основе работы раздела «Увлечения» — рекомендательные алгоритмы на базе технологий машинного обучения. Весь актуальный контент представлен на главной странице сервиса и доступен на всех платформах соцсети.
Моменты – это сервис для публикации вертикальных фото и видео, которые исчезают через 24 часа. Пользователи могут делиться моментами из своей жизни с помощью исчезающих фото и видео и соревноваться с друзьями в популярности — рейтинг друзей с лучшими моментами обновляется в режиме реального времени.
Обсуждения ― это возможность оставлять комментарии под разными типами постов и контента. Ежедневно обсуждениями пользуются миллионы на всех платформах (web, mob.web, Android, iOS).
Присоединяйтесь к нашей команде, скучно не будет, обещаем!

Технологический стек:
TypeScript, React;
MobX;
для серверного рендеринга Реакта используем GraalVM – ok.me/PJMx
Задачи
вместе с командой реализовывать новые фичи с нуля;
участвовать в разработке архитектурных решений.
Требования
отличные знания Typescript, CSS и React;
знание Java будет плюсом;
представление об оптимизации загрузки и отрисовки страниц.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.673836
https://team.vk.company/vacancy/33469/|Frontend разработчик|Москва, гибкий|VK||"Frontend разработчик, Москва
Откликнуться
Мы разрабатываем специальные технические решения, которые помогают команде поддержки делать сервисы VK удобными и безопасными для пользователей.Наша команда занимается развитием продуктов для клиентского сервиса, таких как рабочее место агентов поддержки, чат-боты, а также интерфейсы и инструменты для взаимодействия пользователей с VK. Это доработки существующего кода и новые полноценные продукты. Для усиления команды мы ищем специалиста, который поможет развивать фронтэнд систем клиентского сервиса. Основной проект — создание нового HelpDesk.
Задачи
Проектировать и разрабатывать новые функции для нового продукта клиентского сервиса;
Преобразовывать дизайн-макеты в высококачественный код;
Оптимизировать для максимальной скорости и масштабируемости;
Работать в тесном взаимодействии с backend разработчиками и с бизнес-командой;
Участвовать в процессе код-ревью, написание юнит-тестов; Поддерживать и документировать разработанный код.
Требования
Опыт работы с JavaScript, HTML, CSS не менее 3 лет.
Глубокие знания и опыт работы с React.
Опыт работы с системами управления версий (например, Git). Умение работать с чужим кодом (в том числе legacy). 
Понимание принципов адаптивной и респонсивной верстки. Знание инструментов для сборки и оптимизации кода. 
Владение английским на техническом уровне.
Желание профессионально развиваться и погружаться с головой в продуктовые решения.
Готовность построить доверительные отношения с командой: умение принимать критику и открыто высказывать свое мнение.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.720182
https://team.vk.company/vacancy/33368/|Ведущий frontend разработчик (команда Единых Облачных Технологий)|Санкт-Петербург, гибкий|Технический департамент||"Ведущий frontend разработчик (команда Единых Облачных Технологий), Санкт-Петербург
Откликнуться
Команда Единых Облачных Технологий VK (ЕНОТ) ищет коллег, чтобы вместе создавать и внедрять облачные технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур в России. 
ЕНОТ был создан летом 2023 года на основе команд, отвечающих за технологическую платформу Одноклассников и Единого Видео VK, инструменты автотестирования, мониторинга и CI/CD, а также команды pfm, отвечающую за построение интегрированного решения на базе открытых технологий. В нашу команду входят как разработчики, так и SRE, отвечающие за эксплуатацию наших решений.
Пул продуктов ЕНОТ является технологической платформой VK и включает: хранилища горячих и холодных данных и объектов (S3), базы данных, внутреннее облако one-cloud, системы метрик, единой конфигурации, мониторинга, средства и инструменты разработки и диагностики. Все для того, чтобы сделать разработку и эксплуатацию продуктов быстрой, эффективной и надежной. 
Наши системы работают на большой инфраструктуре, которая состоит из более чем 11000 машин в 10 датацентрах, в которых выполняются более 50000 контейнеров для Одноклассников, Дзен, VK Видео, VK Звонков, VK Клипов, Юлы, RuStore, Маруси и других проектов VK. 
На таком масштабе стандартные решения либо не работают, либо недостаточно надежны, поэтому мы часто разрабатываем свои уникальные решения и подходы, адаптируем и активно участвуем в разработке программ с открытым исходным кодом.
Сейчас перед нами стоит уникальная задача по внедрению решений, успешно работающих в Одноклассниках и Едином Видео VK, на всю внутреннюю инфраструктуру VK для повышения надежности и утилизации ресурсов, автоматизации типовых задач, возникающих при разработке и эксплуатации продуктов компании. Для ЕНОТ это означает множество задач связанных как с увеличением масштаба сервисов и данных на порядок, так и с разработкой недостающих, но востребованных в VK технологий.

Наши доклады и статьи часто попадают в десятку лучших на топовых конференциях и профильных ресурсах, а наши инженеры известны и узнаваемы, например:
Вадим Цесько разработал и запустил собственную S3
Андрей Паньгин, Леонид Талалаев и Артем Дроздов разработали и запустили непрерывное профилирование всего прода
Мы также:
Разработали свою систему управления облачной инфраструктурой one-cloud и продолжаем ее развивать
Разработали несколько систем хранения бинарных данных OBS & OCS экзабайтного масштаба
Разработали свою NewSQL ACID базу данных на основе Сassandra, внутренний форк которой непрерывно развиваем
Создали и активно развиваем проекты с открытым кодом async profiler и one-nio
Мы сами ставим себе задачи, сами их решаем и сами запускаем в прод. Благодаря близости к железу мы можем создавать наиболее эффективные системы и быстро внедрять их.

В ближайшем будущем мы будем заниматьcя:
внедрением one-cloud в инфраструктуру Вконтакте со специализированной поддержкой Движков хранения данных, 
миграцией данных и сервисов Дзен в инфраструктуру VK (для чего мы уже реализовали поддержку YT и YDB в one-cloud), 
развитием собственной реализации S3, 
разработкой надежных cloud native решений для популярных СУБД, 
разработкой единой системы мониторинга, 
развитием собственной масштабируемой системы автотестирования продуктов и ее внедрением на группу VK
и многое другое. 
Все эти технологии имеют управляющие интерфейсы. Часть их старый добрый CLI, но больше - всякого рода web/js UI. Нам важно, чтобы эти интерфейсы были удобны, понятны и в едином стиле.
Задачи
Разработка web/js UI управляющих интерфейсов технологических продуктов
Вот некоторые интерфейсы, над которыми предстоит работать:
Web интерфейс управления облаком: вычислительные ресурсы, сервисы, хранилища, диагностика и профилирование приложений.
Система мониторинга и визуализации данных: графики, панель управления алертами и тп.
Система единой конфигурацией приложений.
Требования
Хорошее знания стека веб-технологий: HTML/CSS/JS, sass, postcss, клиентских JS фреймворков (react, angular), систем сборки (от grunt до webpack).
Наши системы написаны в основном на Java. Вы будете много читать и иногда писать на ней. 
Быть проактивным: уметь организовать сбор требований, техническое обсуждение, процесс разработки и внедрения решения.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.764896
https://team.vk.company/vacancy/31258/|Frontend разработчик в StatsHouse|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Frontend разработчик в StatsHouse, Москва
Откликнуться
Мы работаем над очень широким кругом задач, среди которых одной из главных является разработка open-source системы мониторинга StatsHouse (github.com/vkcom/statshouse), про которую мы рассказывали на конференции HighLoad++.
Наша цель — создать на порядок более быстрый, удобный и информационно насыщенный интерфейс, визуализирующий такое количество данных, которое сейчас никто не визуализирует. Мы хотим создать продукт, превосходящий все существующие системы, и ищем специалиста, который нам в этом поможет.
Задачи
Вам предстоит разрабатывать интерфейс системы мониторинга StatsHouse.
У нас интересно, потому что создавать open-source продукт, который корректно, быстро и удобно визуализирует сотни миллионов событий в секунду, — сложно, но весело.
Требования
• любите хорошие инженерные решения;
• умеете предлагать и отстаивать свой выбор;
• обладаете продуктовым видением и внимательны к деталям;
• разбираетесь в базовых алгоритмах и структурах данных;
• знаете веб-платформы на уровне эксперта;
• хорошо разбираетесь в устройстве браузера и JavaScript-рантайме, включая рендеринг и сетевой уровень.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.813271
https://team.vk.company/vacancy/33271/|Frontend-разработчик в Облако Mail.ru|Москва, комбинированный|Облако Mail.ru||"Frontend-разработчик в Облако Mail.ru, Москва
Откликнуться
Облако Mail.ru — сервис хранения файлов и совместной работы с ними. Наша цель — делать жизнь наших пользователей проще, создавая лучшие инструменты для обмена и хранения информации, а также эффективные решения повседневных задач для людей и компаний. 
Задачи
Разработка новой функциональности Облака (новые разделы, улучшение работы с документами, работа с файлами)
Совершенствование архитектуры веб-приложения Облака (desktop и touch)
Оптимизация быстродействия интерфейса
Написание e2e и unit-тестов на новую и существующую функциональность
Проведение код-ревью и участие в выработке архитектурных решений
Наставничество над более молодыми коллегами
Синхронизация разработки с другими продуктовыми командами
Требования
Реальный опыт разработки приложений на React, Redux (Redux Thunk, Redux Saga)
Отличное владение JavaScript (и TypeScript)
Продвинутое понимание вёрстки
Понимание архитектуры веб-приложений, умение оптимизировать сложный UI
Знание принципов работы браузера и основных API
Опыт работы с системами контроля версий и связанными сервисами (git, gitlab, github)
Владение bash и понимание работы с командной строкой
Навыки отладки кода и профилирования веб-приложений
Опыт работы с сервисами мониторинга (grafana, graphite)
Умение настраивать инструменты сборки (webpack, grunt)
Умение чётко аргументировать свою позицию и готовность нести ответственность за результат
Будет плюсом
Знание других языков программирования
Наличие статей на профильную тематику, размещенных в сети Интернет (например, на habr.com)
Любая профессиональная публичная активность (выступления с докладами, open-source проекты, участие в подкастах)
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Облако Mail.ru
Облако Mail.ru – сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако – это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 000 000 человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.856545
https://team.vk.company/vacancy/32917/|Fullstack разработчик в команду BackOffice|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Fullstack разработчик в команду BackOffice, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы разрабатываем специальные технические решения, которые помогают командам поддержки, модерации, антиспама и другим командам делать ВКонтакте удобной площадкой для всех.
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Вам предстоит создавать и улучшать как инструменты для решения небольших задач (например, интерфейсы противодействия спаму), так и целые разделы внутренних систем, с которыми работают наши коллеги.

У нас интересно, потому что:
наши решения помогают коллегам совершенствовать платформу для десятков миллионов пользователей;
вы всегда общаетесь напрямую с командой, участвуете в планировании и разработке инструментов;
однотипных задач мало, поэтому работа не превращается в рутину;
результаты видны мгновенно, обратная связь начинает поступать с момента раскатки кода;
вы погрузитесь в одно или несколько направлений работы с полным пониманием целей и задач.
Александр, директор по информационным технологиям и защите приватности пользователей:
«От нового человека в команде я ожидаю желания разбираться во многих вещах одновременно и нести ответственность за свои решения».
Задачи
Вам предстоит создавать и улучшать как инструменты для решения небольших задач (например, интерфейсы противодействия спаму), так и целые разделы внутренних систем, с которыми работают наши коллеги.
Требования
Мы рассчитываем, что вы:
владеете PHP, JavaScript (React + TypeScript) и CSS;
можете разобраться в том, что написали другие разработчики;
умеете самостоятельно доводить задачи до релиза и хорошо планировать свою работу — ad hoc тоже прилетает;
способны писать код, который другой разработчик сможет понять без использования дебага, когда вы будете в отпуске;
любите тестировать.
Будет плюсом
если вы работали с одним или несколькими PHP-фреймворками (Symfony, Yii, Laravel и другими) в высоконагруженных проектах.

Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.901825
https://team.vk.company/vacancy/32476/|FullStack-разработчик|Москва, гибкий|Внутренняя информационная разработка||"FullStack-разработчик, Москва
Откликнуться
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
Задачи
разработка новых и развитие существующих внутренних инструментов и корпоративных сервисов;
автоматизация процессов;
проектирование и построение модульных приложений;
разработка web-сервисов;
проработка интеграций со сторонними сервисами;
мониторинг и оптимизация производительности;
построение приложений для аналитики и работы с данными.
Требования
опыт Web разработки на Python;
опыт работы с Django;
опыт работы с CI/CD;
опыт работы с React.js.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Внутренняя информационная разработка
Мы работаем над множеством проектов: от внутренних инфраструктурных до внешних PR. Среди них интранет – внутренний портал, мониторинг серверов, тендерная площадка, корпоративный сайт и другие.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:48.990530
https://team.vk.company/vacancy/26519/|iOS-разработчик VK Видео|Санкт-Петербург, гибкий|VK||"iOS-разработчик VK Видео, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
VK Видео - это один из самых крупных сервисов потокового видео в России. Ежедневно им пользуются десятки миллионов людей и перед нами стоит амбициозная задача - стать видеосервисом 1 в РФ.
Чтобы сделать сервис еще более полезным и увлекательным для зрителей и помогать авторам находить свою аудиторию, мы ищем IOS - разработчиков в команду.
Задачи
разрабатывать приложение ВКонтакте (продукт видео) для iOS;
создавать новые возможности продукте, реализовывать смелые UX-эксперименты;
следить за работоспособностью сервиса и устранять технический долг;
взаимодействовать с командой менеджеров, дизайнеров, аналитиков и тестировщиков;
принимать участие в планировании, обсуждении проектов.
Требования
 отлично знаете Objective-С и Swift;
знаете системные фреймворки iOS и гайдлайны Apple;
 знаете классические алгоритмы и структуры данных;
 обладаете навыками профилирования;
работали с аудио или видео на мобильных устройствах;
 готовы активно участвовать в ревью кода.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.082381
https://team.vk.company/vacancy/25247/|Android-разработчик в команду Мессенджера|дистанционный|ВКонтакте||"Android-разработчик в команду Мессенджера
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых сервисов ВКонтакте. 82 миллиона человек каждый месяц отправляют другу другу текстовые сообщения, стикеры, документы, делятся эмоциями, участвуют в беседах с друзьями, знакомятся и держат связь с близкими. Чтобы поддерживать и развивать его, команда сообщений примет в свой штат еще одного специалиста.
Мы ищем Android-разработчика, которому будет интересно работать над масштабным продуктом, умеющего быстро принимать решения и выводить их на рынок. У вас будет широкая зона ответственности, интересные и значимые задачи, влияющие на крупнейшую социальную сеть в России и СНГ.
Главное отличие нашего продукта — нетривиальная бизнес-логика на клиенте и повышенный спрос на оптимизацию: от запросов к API и БД до отрисовки текста.
Задачи
Чем мы занимаемся:
разрабатываем offline first мессенджер;
пишем SDK для мессенджера;
сквозным шифрованием;
проводим эксперименты;
решаем интересные инфраструктурные задачи;
заботимся о пользователях со слабыми устройствами, улучшая скорость отрисовки, переключения экранов и запросов к БД.
Как мы работаем:
пишем весь новый код на Kotlin;
используем RxJava, не применяя лишние библиотеки;
ценим стремление разобраться в принципах работы используемых компонентов и систем;
работаем в свободном графике и без бюрократии.
Требования
опыт коммерческой разработки под Android — более 3 лет;
опыт написания с нуля нескольких нетривиальных приложений;
навык многопоточного программирования;
опыт работы с БД на уровне SQL-запросов;
понимание процесса отрисовки View.
Формат работы
дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.129650
https://team.vk.company/vacancy/25017/|Android-разработчик в команду развития Суперприложения|дистанционный|ВКонтакте||"Android-разработчик в команду развития Суперприложения
Откликнуться
Наша команда делает из VK суперприложение. Мы разрабатываем платформы сервисов и встраиваемых HTML5-игр на базе ВКонтакте: VK Mini Apps и Direct Games. Здесь можно заказывать такси и еду, покупать товары и билеты, играть в классные мобильные игры — не покидая привычный интерфейс ВКонтакте и ничего не скачивая. 
Ищем Android-разработчика, который будет улучшать продукт вместе с нами.
Задачи
В нашей команде вы будете разрабатывать: 
• новую вкладку «Обзор» в приложении VK, где собраны все полезные мини-приложения; 
• платформу мини-приложений и их взаимодействие с клиентом VK для Android; 
• механики игровой платформы Direct Games; 
• модули для встраивания мини-приложений и игр в продукты VK.

У нас интересно, потому что: 
• результат вашей работы увидят миллионы пользователей, в том числе коллеги из IT-сферы, друзья и близкие; 
• вас ждёт максимально широкий спектр задач: от переработки целого раздела приложения ВКонтакте до A/B-тестов; 
• вы сможете воплощать свои идеи для улучшения продукта — мы всегда открыты к предложениям и экспериментам; 
• вы будете создавать суперприложение в компании суперпрограммистов!
Требования
Чтобы справиться с нашими задачами, вам потребуется: 
• опыт создания приложений под Android 5.1+ от 2 лет, подтверждённый портфолио с успешными проектами; 
• уверенное знание Java и Android SDK; 
• практические навыки в Kotlin и RxJava 2; 
• опыт создания сложных, но быстрых интерфейсов (кастомные views и layouts, а также анимации).
Будет плюсом
Мы особенно оценим, если вы: 
• можете быстро и качественно решать поставленные задачи; 
• работаете самостоятельно, ответственно и с вниманием к деталям — как в коде, так и в интерфейсах; 
• ориентируетесь на результат; 
• проявляете инициативу; 
• применяете гибкий и системный подход в решении сложных задач. 

Будьте уверены в своих силах, откликайтесь на вакансию — и присоединяйтесь к Команде ВКонтакте!
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.174913
https://team.vk.company/vacancy/21991/|Android-разработчик VK Музыка|Москва, офисный|VK||"Android-разработчик VK Музыка, Москва
Откликнуться
VK Музыка — стриминговый сервис, который объединил музыкальную платформу ВКонтакте и отдельное приложение VK Музыка. Миллионы пользователей слушают здесь музыку, а тысячи артистов находят свою аудиторию.

Мы разрабатываем, улучшаем и поддерживаем крупнейший музыкальный сервис в России, выпускаем приложения для iOS и Android, открываем новые имена и собираем лучшую музыку, обучаем наши рекомендательные системы, чтобы пользователи находили новое любимое, а музыканты — новых преданных слушателей.

В основе этого — крутая команда, которая придумывает и пилит новые фичи, пишет тексты, код, рисует дизайн и доводит результат до прода.
Задачи
Проектирование и создание новых фич для VK Музыка;
Поддержание кодовой базы;
Участие в планировании спринтов;
Сode-review;
Написание unit-тестов;
Разработка UI.
Требования
Знание ЯП Java или Kotlin;
Опыт разработки на Kotlin;
Знание работы платформы Android;
Опыт работы с SQLite, HTTP;
Навык проектирования мобильных приложений.
Будет плюсом
Опыт работы с ExoPlayer
Формат работы
офисный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.218758
https://team.vk.company/vacancy/8307/|Разработчик Android (Core команда)|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Разработчик Android (Core команда), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
ОК — одна из крупнейших социальных сетей, это технологичная контентная и сервисная платформа: в социальной сети можно смотреть трансляции в качестве 4К, слушать актуальную музыку, покупать товары и услуги и осуществлять денежные переводы в 18 стран мира.
Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS и Android устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных – это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа.
Наш стек: RxJava, Kotlin Coroutines/Flow, Fresco, Dagger 2.
Задачи
Code Review продуктовых команд.
Архитектурные решения по официальному моб.клиенту ОК.
Развитие внутренних сервисов по анализу производительности.
Поддержка и разработка глобальных библиотек для всего приложения, которыми будут пользоваться десятки разработчиков у нас (статистика, навигация, взаимодействие с API, работа с рубильниками и т.д.).
Требования
Опыт профессиональной разработки c использованием Java/Kotlin.
Понимание многопоточности и управления памятью.
Знание шаблонов проектирования.
Опыт разработки клиент-серверных приложений.
Понимание сетевых технологий.
Умение оптимизировать приложение с точки зрения быстродействия и работы с сетью.
Готовность построить доверительные отношения с командой: умение принимать критику и открыто высказывать свое мнение.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.264716
https://team.vk.company/vacancy/33530/|Android разработчик(Видео/Группы)|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Android разработчик(Видео/Группы), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
ОК — одна из крупнейших социальных сетей, это технологичная контентная и сервисная платформа: в социальной сети можно смотреть трансляции в качестве 4К, слушать актуальную музыку, покупать товары и услуги и осуществлять денежные переводы в 18 стран мира.
Группы ― это большой технологически сложный продукт, тесно связанный с другими сервисами портала. В сферу работы нашей команды также входит медиаконтент от групп и пользователей, состоящий из разных объектов: текст, фото, видео, опросы, карты и т.д.
Видео ― один из самых функциональных проектов ОК, которым пользуются более 10 млн. человек. Нам важно разрабатывать сервис, который понравится нашим пользователям, будет быстрым и удобным. В рамках видео можно поработать с рекомендательными системами, протоколами передачи данных, большими нагрузками.

Технологический стек:
Android architecture components;
Kotlin и Java;
Dagger 2 для DI;
RX Java/Kotlin Flow для ассинхронщины.
Задачи
Разработка новых фич ― у тебя будет свобода придумывать и реализовывать новый функционал;
Улучшение производительности сервиса, которым пользуются миллионы;
Анализ статистики, паттернов поведения и реализация пожеланий пользователей;
Написание новых сервисов и продуктов, связанных с видео;
Реализация с нуля продуктовых гипотез (от обсуждения идеи до запуска в продакшн и принятия решения по раскатке).
Требования
Отличные знания Java и Kotlin;
Знание SOLID принципов и MV* паттернов (MVP, MVVM и другие);
Понимание многопоточности;
Приветствуется опыт работы с медиаконтентом - фото, видео, музыка;
Желание профессионально развиваться и погружаться с головой в продуктовые решения;
Готовность построить доверительные отношения с командой: умение принимать критику и открыто высказывать свое мнение.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.308343
https://team.vk.company/vacancy/33408/|"Разработчик iOS (проект ""Фото"")"|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Разработчик iOS (проект ""Фото""), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Наша команда занимается развитием сервиса для публикации фотографий.
Мы помогаем пользователям делиться своими фотографии со своими друзьями и близкими. Стремимся сделать так, чтобы пользователи Одноклассников чаще загружали фотографии и как можно быстрее получали на них реакцию.
Недавно сделали фотовитрину - единый сервис для работы с фотоконтентом. В разделе «Фото» авторы могут просмотреть архивные и опубликовать свежие фотографии, а с помощью технологий машинного обучения — создать новый контент для своих друзей и подписчиков.

Задачи
Написание новых сервисов и продуктов, связанных с загрузкой медиаконтента;
Разработка новых фич для фото ― у тебя будет свобода придумывать и реализовывать новый функционал;
Возможность поработать не только над продуктовыми, но и над инфраструктурными задачами, связанными с загрузкой медиаконтента;
Реализация с нуля продуктовых гипотез (от обсуждения идеи до запуска в продакшн и принятия решения по раскатке).
Требования
Опыт коммерческой разработки с использованием Swift/Objective-C;
Приветствуется опыт работы с медиаконтентом - фото, видео, музыка;
Желание профессионально развиваться и погружаться с головой в продуктовые решения;
Готовность построить доверительные отношения с командой: умение принимать критику и открыто высказывать свое мнение;
Умение делиться знаниями и развивать компетенции в команде.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.353938
https://team.vk.company/vacancy/27888/|Android разработчик|Москва, комбинированный|Дзен||"Android разработчик, Москва
Откликнуться
Каждый день несколько миллионов человек смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене, а наша команда делает его простым и удобным — таким, чтобы сами хотели пользоваться.
Мы разрабатываем сложную рекомендательную систему, делаем приложения под Android и iOS, интегрируем модули Дзена в другие сервисы и пилим свой редактор видео. Все, чтобы авторы нашли аудиторию, а пользователи — то, что им интересно.

У нас много интересных и разнообразных задач. Хочешь радовать пользователя крутым UI и красивыми анимациями? А может, ты любишь цифры и хочешь предлагать и реализовывать новый функционал, который влияет на метрики? Или тебе больше нравятся технические задачи (оптимизации, тесты и т.д.)?
Задачи найдутся на любой вкус.
С помощью таких технологий, как: Kotlin, Dagger2, Flow, Coroutine, Compose, Okhttp, ExoPlayer, Espresso.
Задачи
делать плавную и бесконечную ленту;
создавать функциональные редакторы;
накладывать эффекты на ролики;
удалять старый код и писать новый, разбираться со сложными багами, заниматься оптимизациями и рефакторингами;
оптимизировать расход траффика при воспроизведении видео;
решать инфровые задачи – облегчать работу коллегам;
доводить до релиза новые фичи;
интегрировать новые технологии;
анализировать метрики и предлагать улучшения;
писать тесты.
Требования
опыт в мобильной разработке;
разбираешься в архитектуре и принципах работы Android;
любишь сложные задачи;
умеешь работать в команде.
Будет плюсом
имеешь опыт работы с Compose, Coroutine, Dagger2;
инициативный и умеешь аргументировать свою точку зрения.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.400496
https://team.vk.company/vacancy/26371/|Android-разработчик|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Android-разработчик, Москва
Откликнуться
Когда строить экосистему - это твой профиль.

Наша команда занимается разработкой SDK VK ID — единого аккаунта пользователя во всех сервисах, личным кабинетом для управления безопасностью и данными, а также инструментами и решениями для партнеров и разработчиков, позволяющими объединить их в экосистему и пользоваться ее преимуществами. 
Наши главные задачи — сделать VK ID самым удобным, безопасным и эффективным сервисом авторизации в Рунете.
Наша миссия — соединять людей, сервисы и компании, предоставляя им удобные инструменты.
Задачи
разрабатывать Core функционал SDK - от низкоуровневых систем метрик до проработки архитектуры модулей для всего VK;
улучшать и отвечать за ключевые технические характеристики, такие как производительность и размер SDK;
погрузиться в инфраструктуру UI-тестирования SDK;
предлагать и разрабатывать идеи по улучшению SDK;
участвовать в проектах — от обсуждения задачи до запуска;
взаимодействовать с дизайнерами, QA и другими продуктовыми командами, которые встраивают наше SDK.
Требования
Мы ожидаем, что ты:
занимаешься разработкой минимум 4 года, из которых хотя бы 2 посвятил Android;
разрабатывал свои библиотеки (собрал звездочки на GitHub — идеально!);
быстро решаешь задачи и всегда следишь за качеством результата;
уделяешь внимание деталям в коде и интерфейсах;
работаешь ответственно и самостоятельно;
можешь создать быстрый и эффективный код, который понятен коллегам;
написал с нуля несколько нетривиальных приложений.

Чтобы справиться с нашими задачами, тебе потребуется:
Глубокое знание Java/Kotlin;
Знание особенностей Android SDK 22.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.446492
https://team.vk.company/vacancy/33295/|Разработчик iOS (Монетизация)|Москва, комбинированный|Одноклассники||"Разработчик iOS (Монетизация), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Одноклассники – это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS, Android. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа.
Команда Монетизации - важная составляющая ОК, отвечающая за платежную систему, продажу подарков и покупку платных сервисов, решения для которых должны быть максимально эффективными, гибкими, расширяемыми и надежными.

Мы ищем опытного, ответственного и самостоятельного iOS-разработчика, способного разрабатывать фичи быстро и качественно для сервиса, которым пользуются миллионы.
Задачи
разрабатывать новые и поддерживать существующие продуктовые механики, связанные с платежами и покупками;
участие в разработке новых функциональностей от начала до конца;
проведение Code Review;
декомпозиция и оценка времени выполнения задач.
Требования
опыт профессиональной разработки c использованием Swift и Objective-C;
опыт написания сложных интерфейсов с использованием UIKit;
понимание многопоточности и управления памятью;
опыт разработки клиент-серверных приложений;
наличие проектов, опубликованных в AppStore;
опыт работы в команде.
Будет плюсом
опыт работы с любыми реактивными фреймворками;
опыт работы со SwiftUI;
опыт разработки веб- и/или мультимедиа приложений (фото, видео, музыка);
увлеченность продуктами Apple.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.494282
https://team.vk.company/vacancy/14955/|iOS - разработчик в команду развития Суперприложения|дистанционный|ВКонтакте||"iOS - разработчик в команду развития Суперприложения
Откликнуться
Наша команда делает из VK суперприложение. Мы разрабатываем платформы сервисов и встраиваемых HTML5-игр на базе ВКонтакте: VK Mini Apps и Direct Games.
Здесь можно заказывать такси и еду, покупать товары и билеты, играть в классные мобильные игры — не покидая привычный интерфейс ВКонтакте и ничего не скачивая.
Ищем iOS-разработчика, который будет улучшать продукт вместе с нами.
Задачи
В нашей команде ты будешь разрабатывать:

• вкладку «Сервисы» в приложении VK;
• платформу мини-приложений и их взаимодействие с клиентом VK для iOS;
• механики игровой платформы Direct Games;
• модули для встраивания мини-приложений и игр в продукты VK.
У нас интересно, потому что:
• результат твоей работы увидят миллионы пользователей, в том числе коллеги из IT-сферы, друзья и близкие;
• тебя ждет максимально широкий спектр задач: от переработки целого раздела приложения ВКонтакте до A/B-тестов;
• ты сможешь воплощать свои идеи для улучшения продукта — мы всегда открыты к предложениям и экспериментам;
• ты будешь создавать суперприложение в компании суперпрограммистов!
• есть возможность поработать на стыке Native и Web разработки и решать задачи с помощью и разбираться в тонкостях JavaScriptCore и WebKit;
• мы активно переходим на Swift. Всю новую функциональность разрабатываем на нем. Существующий Objective-C код по возможности переводим на Swift.
Требования
Мы ожидаем, что ты:
• создаешь приложения для iOS — не менее 2 лет;
• отлично знаешь платформы Cocoa Touch: Objective-C, Swift, Foundation, UIKit, CoreGraphics, CoreAnimation, QuartzCore, Grand Central Dispatch;
• умеешь разрабатывать клиент-серверные приложения, понимаешь детали сетевого взаимодействия на всех уровнях абстракции в iOS;
• хорошо знаешь Objective-C Runtime и можешь использовать его для отладки и оптимизации приложений;
• понимаешь модели управления памятью Cocoa и детали работы MRC и ARC;
• имеешь практический опыт разработки приложений с многопоточностью, знаешь современные методики организации асинхронной работы на платформе iOS;
• понимаешь на базовом уровне web-технологии, основы верстки, базы данных и работу с системами версионного контроля (Git);
• любишь находить и изучать новые технологии и подходы, с дальнейшим их использованием. Способен оценивать риски добавления новых подходов в большой проект;
• покажешь нам портфолио с успешными проектами.
Будет плюсом
Мы особенно оценим, если ты:

• способен максимально быстро и качественно решать поставленные задачи, ориентируясь на результат;
• самостоятелен, ответственен, инициативен;
• работаешь с вниманием к деталям — как в коде, так и в создаваемых интерфейсах;
• способен находить решения нестандартным задачам и продумывать будущее развитие и улучшение решений; 
• применяешь гибкий и системный подход в решении сложных задач.


Будь уверен в своих силах, откликайся на вакансию — и присоединяйся к команде ВКонтакте!
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.536696
https://team.vk.company/vacancy/33459/|iOS-разработчик в команду удержания и возврата пользователей|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"iOS-разработчик в команду удержания и возврата пользователей, Санкт-Петербург
Откликнуться
Главным инструментом нашей команды являются уведомления пользователей (в том числе push-уведомления), поэтому мы активно используем аналитику для улучшения качества уведомлений (ML) и повышения их конверсии (CTR), а также следим за удовлетворённостью системой уведомлений в целом (NPS и CSI).
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Задачи
Вам предстоит:
• разрабатывать новые решения и поддерживать уже существующие, используя data-driven подход;
• растить retention и активность пользователей, повышать их удовлетворённость уведомлениями — их качеством и актуальностью;
• взаимодействовать с дизайнерами, QA, бэкенд-разработчиками.
У нас интересно, потому что:
• результаты вашей работы будут иметь большой охват аудитории;
• вы сможете улучшить то, с чем пользователи сталкиваются ежедневно;
• решение задач почти всегда будет нетривиальным, что позволит вам получить новый ценный опыт.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• разрабатывали приложения для iOS не менее 2 лет;
• отлично знаете Cocoa Touch, Objective-C/Swift, Foundation, UIKit, Core Graphics, Core Animation, QuartzCore, Grand Central Dispatch;
• разрабатывали клиент-серверные приложения с многопоточностью, понимаете детали сетевого взаимодействия на всех уровнях абстракции, знаете современные методики организации асинхронной работы на платформе iOS;
• базово знаете веб-технологии, основы вёрстки, базы данных, работали с системами версионного контроля (Git).

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в комбинированном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.584682
https://team.vk.company/vacancy/25229/|Android-разработчик в VK Клипы|Санкт-Петербург, гибкий|VK Клипы||"Android-разработчик в VK Клипы, Санкт-Петербург
Откликнуться
VK Клипы — бесконечная лента коротких вертикальных роликов на разные темы: от развлечений до образования. Смотреть и создавать их пользователи могут как в отдельном приложении VK Клипы, так и в разделе с клипами внутри приложения ВКонтакте.
Наша команда разрабатывает инструменты для зрителей и авторов: рекомендательную систему и технологии доставки контента, кастомный плеер, редактор, AR-маски, эффекты и многое другое.

Ежедневно клипы смотрят более 20 млн человек, а все ролики на платформе собирают более 688 млн просмотров. Сейчас мы ищем человека, который поможет нам улучшить VK Клипы и добиться новых высот.
Задачи
создавать и развивать инструменты для съемки и редактирования клипов;
улучшать бесконечную ленту с короткими роликами и другие вкладки платформы;
интегрировать VK Клипы в другие сервисы VK;
готовить качественную аналитику по продукту;
оптимизировать существующий код и писать новый;
участвовать во всех этапах разработки — от проектирования до запуска продукта.
У нас интересно, потому что:
результат вашей работы оценят миллионы людей — в том числе ваши коллеги, друзья и близкие;
вы будете решать сложные задачи и оптимизировать работу платформы на разных устройствах пользователей;
вы прокачаетесь в работе над архитектурой и производительностью, а также поучаствуете в проработке возможностей платформы с продуктовой и технической точек зрения.
Требования
профессионально владеете Java;
имеете большой опыт в разработке Android-приложений;
хорошо знаете Android framework;
понимаете принципы и паттерны ООП;
разбираетесь в классических алгоритмах и структурах данных.
Будет плюсом
программируете на Kotlin;
имеете опыт написания кастомных View;
работали с многомодульными проектами;
можете показать портфолио с несколькими нетривиальными приложениями, опубликованными в Google Play.


Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Клипы
VK Клипы — бесконечная лента коротких вертикальных видео. Наша команда помогает пользователям получить яркие впечатления: порадоваться, посмеяться, удивиться, отдохнуть, зарядиться хорошим настроением или узнать что-то новое.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.631998
https://team.vk.company/vacancy/32505/|IOS-разработчик в проект VK Мессенджер|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"IOS-разработчик в проект VK Мессенджер, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мессенджер — один из ключевых сервисов ВКонтакте. 82 миллиона человек каждый месяц отправляют другу другу текстовые сообщения, стикеры, документы, делятся эмоциями, участвуют в беседах с друзьями, знакомятся и держат связь с близкими. Чтобы поддерживать и развивать его, команда сообщений примет в свой штат еще одного специалиста.

Мы ищем iOS-разработчика, которому будет интересно работать над масштабным продуктом и который умеет быстро принимать решения и выводить их на рынок. У вас будет широкая зона ответственности, интересные и значимые задачи, влияющие на крупнейшую социальную сеть в России и СНГ.Главное отличие нашего продукта — нетривиальная бизнес-логика на клиенте и повышенный спрос на оптимизацию: от запросов к API и БД до отрисовки текста.
Задачи
реализовывать новые фичи в разделе сообщений;
принимать активное участие в процессе проработки новой функциональности, включая дизайн и API;
использовать самые свежие возможности языка Swift и платформы iOS на практике.
Требования
отличное знание платформы Cocoa Touch;
уверенное знание языков Objective-C, Swift;
опыт работы с базами данных (SQLite);
опыт разработки клиент-серверных приложений, понимание деталей сетевого взаимодействия на всех уровнях абстракции в iOS;
практический опыт разработки приложений с многопоточностью;
понимание модели управления памятью Cocoa.
Будет плюсом
опыт работы с Core Text;
знания в функциональном программировании;
опыт создания кастомных UICollectionViewLayout.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.675307
https://team.vk.company/vacancy/32181/|Android разработчик|Санкт-Петербург, комбинированный|VK Клипы||"Android разработчик, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Мы ищем Android разработчика для работы над сервисом ""Клипы"", направление Потребления Контента.
«Клипы» — это бесконечная лента коротких вертикальных видео. В ней зрители находят увлекательный контент на самые разные темы. А авторы могут заявить о себе, создавая качественные клипы прямо ВКонтакте с помощью AR-эффектов и социальных механик, без специальных навыков и дорогой техники.

Наша команда входит в состав направления VK Видео. Команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей.

Став частью нашей команды, ты сможешь поработать с действительно большими нагрузками и объемами данных. Не просто работать с современными технологиями, а создавать их.


Наш стек технологий:
MVI - новый код пишем в парадигме UDF и не забываем про переписывание старого.
RecyclerView - наше все. Трекаем перфоманс скролла и не перестаем его улучшать.
Анимации - Клипы должны работать красиво и плавно.
Модульная архитектура - Клипы переиспользуются во множестве мест.
Kotlin - Новый код пишем только на Kotlin.
Задачи
разрабатывать и развивать раздел ""Клипы"": ленту вертикальных видео, витрину популярных клипов, подборки по интересам и многое другое;
заниматься архитектурными и инфраструктурными задачами в рамках интеграции в другие сервисы ВКонтакте и отдельное приложение Клипов;
принять участие в разработке SDK Клипов, с помощью которого другие продукты VK смогут встроить ленту клипов в свои приложения;
поддерживать высокий уровень производительности Клипов - мы выделяем много ресурсов для того, чтобы Клипы работали плавно и радовали пользователей.
Требования
профессионально владеешь Java и Kotlin;
имеешь большой опыт в разработке Android-приложений.
Хорошо знаешь Android SDK;
понимаешь принципы и паттерны ООП;
знаешь классические алгоритмы и структуры данных.
Будет плюсом
опыт в написании кастомных View;
опыт реализации сложных и красивых анимаций;
писал код в реактивной парадигме с RxJava;
знаешь, как бенчмаркать приложение, время отрисовки, находить узкие места и способы их оптимизации;
работал с многомодульными проектами, имеете опыт конфигурации Gradle, работы с flavours и кастомными плагинами;
знаком ExoPlayer. Если нет - не страшно, всему научим :)

Формат работы
комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Клипы
VK Клипы — бесконечная лента коротких вертикальных видео. Наша команда помогает пользователям получить яркие впечатления: порадоваться, посмеяться, удивиться, отдохнуть, зарядиться хорошим настроением или узнать что-то новое.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.724200
https://team.vk.company/vacancy/33457/|Android-разработчик в команду удержания и возврата пользователей|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Android-разработчик в команду удержания и возврата пользователей, Санкт-Петербург
Откликнуться
Главным инструментом нашей команды являются уведомления пользователей (в том числе push-уведомления), поэтому мы активно используем аналитику для улучшения качества уведомлений (ML) и повышения их конверсии (CTR), а также следим за удовлетворённостью системой уведомлений в целом (NPS и CSI).
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Задачи
Вам предстоит:
• разрабатывать новые решения и поддерживать уже существующие, используя data-driven подход;
• растить retention и активность пользователей, повышать их удовлетворённость уведомлениями — их качеством и актуальностью;
• взаимодействовать с дизайнерами, QA, бэкенд-разработчиками.
У нас интересно, потому что:
• результаты вашей работы будут иметь большой охват аудитории;
• вы сможете улучшить то, с чем пользователи сталкиваются ежедневно;
• решение задач почти всегда будет нетривиальным, что позволит вам получить новый ценный опыт.
Требования
Мы рассчитываем, что вы:
• занимаетесь разработкой минимум 4 года, из которых хотя бы 2 посвятили Android;
• быстро решаете задачи и всегда следите за качеством результата;
• уделяете внимание деталям в коде и интерфейсах;
• работаете ответственно и самостоятельно;
• можете создать быстрый и эффективный код, который понятен коллегам;
• написали с нуля несколько нетривиальных приложений.
Чтобы справиться с нашими задачами, вам потребуется знание:
• Kotlin,
• Min SDK 22+,
• RxJava.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в комбинированном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.768928
https://team.vk.company/vacancy/32303/|Android-разработчик|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Android-разработчик, Москва
Откликнуться
myTarget и AdTech — самая крупная в РФ рекламная сеть.
Мы написали адаптеры для таких сетей, как Admob, Unity, IronSource, Mintegral, InMobi и TikTok.Наш код можно найти в любом телефоне, продаваемом на территории РФ.
Покрытие тестами приближается к 100%.
Большое внимание уделяем скорости исполнения и потребляемым ресурсам.
Задачи
разработка нового функционала SDK myTarget, а также улучшение текущей кодовой базы;
выбор и реализация архитектурных решений;
оптимизация ключевых технических характеристик, таких как производительность и размер SDK;
взаимодействие с QA и другими продуктовыми командами, которые встраивают наше SDK;
активное участие в реализации идей улучшения SDK.
Требования
хорошо знать Java и Kotlin и иметь опыт коммерческой разработки — не менее 3 лет;
понимать особенности разработки клиент-серверных приложений;
иметь опыт создания сложных интерфейсов, кастомных UI-компонентов;
знать принципы ООП, шаблоны проектирования и уметь грамотно применять их на практике;
придерживаться правил «чистой» архитектуры;
без затруднений проектировать и писать многопоточный/асинхронный код;
правильно оценивать сроки и соблюдать их.
Будет плюсом
опыт написания Unit и UI тестов.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.813502
https://team.vk.company/vacancy/33132/|Android разработчик в VK Play Live|Москва, гибкий|VK Play||"Android разработчик в VK Play Live, Москва
Откликнуться
VK Play Live - стриминговая платформа, на которой доступны просмотр и проведение стримов в высоком качестве 4к, прямых трансляций, общение в чате, возможность создавать платные подписки на канал стримера и многое другое. VK Play Live является частью общей игровой площадки VK Play, которая включает в себя игровой каталог, облачный гейминг, киберспорт, игровое медиа и стриминг.
Задачи
разработка нового функционала сервиса VK Play Live;
реализация продуктовых и технических задач (рефакторинг);
проведение Code Review;
активное участие в реализации идей по улучшению сервиса.
Требования
более 2 лет опыта коммерческой разработки под Android (Kotlin);
умение декомпозировать и оценивать задачи.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Play
VK Play — площадка для любителей игр, разработчиков и авторов контента. 
Мы объединяем в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.857211
https://team.vk.company/vacancy/31470/|"Разработчик iOS (проект ""Мессенджинг"")"|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Разработчик iOS (проект ""Мессенджинг""), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Проект “Месседжинг” ― это общение в Одноклассниках и в мессенджере ТамТам, благодаря которому миллионы людей по всему миру остаются на связи с близкими ежедневно.
Наш стэк:
- Преимущественно используем MVVM.
- Разумно используем Auto Layout.
- Находимся в процессе миграции с Objective-C на Swift, все новое пишем на Swift.
- Не используем XIB и Storyboard.
Задачи
Разработка новых фич для мессенджинга ― у тебя будет свобода придумывать и реализовывать новый функционал.
Поддержка существующего функционала и борьба с багами.
Улучшение производительности сервиса, которым пользуются миллионы.
Анализ статистики, паттернов поведения и реализация пожеланий пользователей.
Требования
Опыт коммерческой разработки с использованием Swift/Objective-C.
Понимание многопоточности и управления памятью.
Знание шаблонов проектирования.
Опыт разработки клиент-серверных приложений.
Понимание сетевых технологий.
Умение оптимизировать приложение с точки зрения быстродействия и работы с сетью.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.902412
https://team.vk.company/vacancy/25641/|iOS-разработчик в VK Клипы|Санкт-Петербург, гибкий|VK Клипы||"iOS-разработчик в VK Клипы, Санкт-Петербург
Откликнуться
ВКонтакте — самая масштабная платформа в рунете по объёму аудитории, количеству форматов и времени потребления контента. А наша команда занимается фулстек-разработкой: создаёт технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения.

Мы ищем опытного iOS-разработчика, который будет вместе с нами развивать VK Клипы — платформу с короткими вертикальными роликами, аудитория которой ещё в 2021 году превысила 20 млн человек.
Задачи
взаимодействовать с низкоуровневыми фреймворками Apple, оптимизировать UI и поддерживать работу сразу двух приложений: VK Клипы и ВКонтакте;
развивать медиамодуль камеры для съёмки роликов и видеоредактор для детальной обработки кадров;
интегрировать VK Клипы в другие сервисы ВКонтакте, улучшать ленту рекомендаций и разрабатывать разные форматы просмотра клипов.
У нас интересно, потому что:
вы сможете улучшать продукт, которым пользуются миллионы людей — даже ваши знакомые;
мы поделимся с вами опытом в областях работы над производительностью и архитектурой продукта;
вы будете полноправно участвовать во всех этапах разработки продукта — от проектирования до запуска.
Требования
имеете опыт iOS-разработки от 3 лет;
профессионально владеете Swift и знакомы с Obj-C на уровне портирования кода;
знаете классические алгоритмы и структуры данных;
отлично разбираетесь в UIKit.
Будет плюсом
писали приложения с использованием AVFoundation, CoreMedia, CoreImage
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Клипы
VK Клипы — бесконечная лента коротких вертикальных видео. Наша команда помогает пользователям получить яркие впечатления: порадоваться, посмеяться, удивиться, отдохнуть, зарядиться хорошим настроением или узнать что-то новое.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.947141
https://team.vk.company/vacancy/31948/|Android-разработчик|Москва, гибкий|Облако Mail.ru||"Android-разработчик, Москва
Откликнуться
Облако Mail.ru ― один из лидирующих сервисов хранения файлов в России и СНГ, помогающий миллионам пользователей хранить свои фото, видео и другие файлы в интернете и синхронизировать их между устройствами. Мобильное Облако ― флагманский продукт, создаваемый в рамках концепции mobile first, решающий амбициозные и сложные задачи на стыке машинного обучения, компьютерного зрения, хранения и обработки экстремально больших массивов данных, такие как распознавание лиц, умная классификация и систематизация пользовательского контента, оптимизация и освобождение места на мобильных устройствах.
Задачи
разрабатывать приложения Облако Mail.ru;
бороться с Android за возможность работать в фоне;
придумывать способы быстро загружать огромные списки файлов (300–500 тысяч) и красиво показывать их пользователям;
совместно с дизайнерами улучшать интерфейс-приложения, чтобы соответствовать последнему писку UI-моды;
оптимизировать отдельные части приложения для их быстрого запуска и работы;
техническое ревью нового кода;
проектирование архитектурных компонентов приложения.
Требования
знание языков Java, Kotlin;
понимание механизмов ОС Android и Android SDK — пуши, permissions, компоненты, activity, fragments, binder&services;
понимание работы gradle и gitlabci на уровне «могу сделать новый flavor и заставить его собираться на CI»;
умение находить нужные и пользоваться найденными инструментами отладки;
понимание, как в целом работает интернет и типичные клиент-серверные взаимодействия (протокол HTTP как минимум).
Будет плюсом
хорошее понимание используемых в проекте фреймворков и тулов: rxjava, kotlin coroutines, kotlin flow, dagger (+hilt);
умение рассказать сложную проблему человеку с меньшим уровнем экспертизы;
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Облако Mail.ru
Облако Mail.ru – сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако – это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 000 000 человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:49.991966
https://team.vk.company/vacancy/7645/|iOS разработчик (Core команда)|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"iOS разработчик (Core команда), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
ОК — одна из крупнейших социальных сетей, это технологичная контентная и сервисная платформа: в социальной сети можно смотреть трансляции в качестве 4К, слушать актуальную музыку, покупать товары и услуги и осуществлять денежные переводы в 18 стран мира.
Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS и Android устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных – это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа.
Задачи
поддержка и улучшение инфраструктуры;
оптимизация работы приложения (например,- перфоманс, память, холодный запуск);
участие в дальнейшей миграции на Swift;
разнообразные продуктовые задачи по всему приложению.
Требования
опыт коммерческой разработки с использованием Swift/Objective-C;
отличное знание iOS SDK;
реальное понимание многопоточности;
способность работать самостоятельно;
наличие проектов, опубликованных в AppStore.
Будет плюсом
опыт работы и на других языках (Java/C++/Ruby);
опыт работы в крупной компании;
опыт работы в команде мобильной инфраструктуры.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.038259
https://team.vk.company/vacancy/32396/|Android-разработчик|Москва, гибкий|Почта||"Android-разработчик, Москва
Откликнуться
Почта [Mail.ru] — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис электронной почты. Ежемесячная аудитория проекта — 47 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.

Наша задача — соответствовать современным паттернам использования почты. Разработчику придется работать над умной организацией рассылок, решать проблемы нежелательной почты, помогать пользователю отслеживать заказы из онлайн-магазинов и поддерживать платежные системы для оплаты счетов прямо из приложения.

Наша следующая цель — объединить продукты компании в рамках экосистемы. Обновленное суперприложение Почты позволит решать повседневные задачи, быть в курсе новостей, управлять своими данными и файлами, планировать встречи и вести список дел.
Задачи
разработка новой функциональности приложения;
поддержка существующего кода;
верстка и создание новых UI компонентов;
рефакторинг;
написание unit и ui тестов.
Требования
от 5 лет программирования на Android (Java/Kotlin);
знание принципов ООП, SOLID, Clean Architecture;
понимание принципов многопоточного программирования;
опыт работы в команде.
Наш стек: 

Kotlin, Java;
MVVM;
LiveData, ViewModel;
Java Threads, Kotlin Coroutines, Flow;
SQLite, ORMLite, Room;
JUnit, Espresso.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.085827
https://team.vk.company/vacancy/33375/|Разработчик автотестов в отдел технологический платформы|Санкт-Петербург, комбинированный|Технический департамент||"Разработчик автотестов в отдел технологический платформы, Санкт-Петербург
Откликнуться
Команда Единых Облачных Технологий VK (ЕНОТ) ищет коллег, чтобы вместе создавать и внедрять облачные технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур в России. 
ЕНОТ был создан летом 2023 года на основе команд, отвечающих за технологическую платформу Одноклассников и Единого Видео VK, инструменты автотестирования, мониторинга и CI/CD, а также команды pfm, отвечающую за построение интегрированного решения на базе открытых технологий. В нашу команду входят как разработчики, так и SRE, отвечающие за эксплуатацию наших решений.
Пул продуктов ЕНОТ является технологической платформой VK и включает: хранилища горячих и холодных данных и объектов (S3), базы данных, внутреннее облако one-cloud, системы метрик, единой конфигурации, мониторинга, средства и инструменты разработки и диагностики. Все для того, чтобы сделать разработку и эксплуатацию продуктов быстрой, эффективной и надежной.

Мы сами ставим себе задачи, сами их решаем и сами запускаем в прод. Благодаря близости к железу мы можем создавать наиболее эффективные системы и быстро внедрять их.
Большое количество задач и активностей требуют от нас качественно тестировать наши продукты, ведь от их правильной работы часто зависит работоспособность всей группы VK. Мы верим, что автоматическое тестирование и создание автотестов - правильный путь для этого.

Задачи
Разрабатывать тестовые сценарии для последующей автоматизации;
Разрабатывать автотестовые фреймворки и писать API и E2E тесты для технологических продуктов, как, например, one-cloud и S3 и систем управления инфраструктурой;
Участвовать в процессе релиза и запуска продуктов. 
Требования
Иметь опыт создания и поддержки автотестов для распределенных/микросервисных систем на java с использованием JUnit, Rest Assured, Selenium (Selenide)/Playwright.
Будет плюсом
Знание Python, Go.
Формат работы
комбинированный
Уровень
lead
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.131102
https://team.vk.company/vacancy/32554/|Разработчик 1С|Сочи, гибкий|Технический департамент||"Разработчик 1С, Сочи
Откликнуться
Технический департамент VK — техническое сердце компании. Мы собрали одну из лучших команд в Рунете, обладающую уникальной экспертизой в области сетевых технологий и системного администрирования. Мы используем все самое выдающееся, что есть на рынке, а зачастую и создаем передовые технологии.
Сейчас мы в поисках Разработчика 1С на Проект трансформации учёта. Переход с корпоративной учетной системы SAP ERP на 1С. Работа во внутренней команде 1С.
Задачи
консультирование и поддержка пользователей по системам 1С:Бухгалтерия НКО, 1С:Зарплата и управление персоналом, 1С:Инвентаризация и управление имуществом;
настройка интеграций;
разработка новых функций;
участие в проекте внедрения 1С:Управление холдингом.
Требования
консультирование и поддержка пользователей по системам 1С:Бухгалтерия НКО, 1С:Зарплата;
опыт разработки на платформе 1С:Предприятие 8.х не менее 5 лет;
опыт работы с типовыми конфигурациями (БП, ЗУП);
желательны знания одной или нескольких областей 1С:Управление холдингом: оперативный контур, настройки профилей/ролей; МСФО, бухучёт, финансовый блок; регламентированный учёт;
базовые знания методологии бухгалтерского и налогового учёта, финансового блока;
отличные коммуникативные навыки;
опыт совместной (командной) разработки;
опыт разработки интеграционных механизмов как преимущество;
наличие сертификатов «Специалист-консультант», «Специалист» будет большим плюсом.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.177557
https://team.vk.company/vacancy/32551/|Разработчик Directum RX|Москва, гибкий|Автоматизация внутренних процессов||"Разработчик Directum RX, Москва
Откликнуться
Мы осуществляем переход на отечественное ПО в вопросе электронного документооборота, в частности - на Directum RX. Проект запускается с нуля, поэтому есть возможность начать работу без легаси быть на старте, налаживать процессы на основе опыта. 
Задачи
Разработка решений в инфраструктуре Directum RX: справочники, типы документов, задач, отчетов (Word, Excel, Fast Report) и т.д.
Обновление решений на новые версии Directum RX.
Интеграция решений с различными сервисами/системами – как сторонними, так и нашими.
Разработка специализированных библиотек/компонент для решений на C# / net core.
Требования
Опыт работы с ИС Directum;
Опыт работы с самописными системами (заводы, бюджетные организации), реализация интеграций со сторонними системами, опыт переноса данных;
Опыт командной разработки (проектирование, код ревью);
Работа с Legacy code;

Будет плюсом
Знание языков общего назначения (C#, Java, Python, Delphi, С++);
Разработка на SQL с опытом других языков;
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Автоматизация внутренних процессов
С 2010 года мы занимаемся автоматизацией бизнес-процессов на базе продуктов компании Atlassian в VK. На текущий момент большинство сотрудников компании ежедневно используют наши сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.219603
https://team.vk.company/vacancy/33496/|Backend разработчик Java|Москва, гибкий|Автоматизация внутренних процессов||"Backend разработчик Java, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Мы разрабатываем специальные технические решения, которые помогают команде поддержки делать сервисы VK удобными и безопасными для пользователей.Наша команда занимается развитием продуктов для клиентского сервиса, таких как рабочее место агентов поддержки, чат-боты, а также интерфейсы и инструменты для взаимодействия пользователей с VK. Это доработки существующего кода и новые полноценные продукты. Для усиления команды мы ищем специалиста, который поможет развивать бэкэнд систем клиентского сервиса. Основной проект — создание нового HelpDesk.
Задачи
Проектировать и разрабатывать новые функции для нового продукта клиентского сервиса;
Участвовать в проработке архитектуры решения;
Разработать и поддерживать чат-бот;
Проводить оптимизацию и рефакторинг существующего кода;
Реализовывать интеграции с другими системами и сервисами;
Работать в тесной связи с командой бизнеса для обеспечения высокого качества продукта;
Участие в принятии технических решений и выборе подходящих технологий;
Поддержка и документирование разработанного кода.
Требования
Опыт работы с Java не менее 3 лет;
Знание и опыт работы со Spring, базовых алгоритмов;
Опыт работы с системами управления базами данных (Cassandra, PostgreSQL, MySQL);
Опыт работы с TypeScript, React, Angular;
Знание принципов работы RESTful API.
Будет плюсом
Опыт разработки или интеграции внутренних сложных продуктов;
Опыт взаимодействия в Helpdesk-решениями.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Автоматизация внутренних процессов
С 2010 года мы занимаемся автоматизацией бизнес-процессов на базе продуктов компании Atlassian в VK. На текущий момент большинство сотрудников компании ежедневно используют наши сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.268507
https://team.vk.company/vacancy/32722/|Python разработчик|Москва, гибкий|VK Tax Compliance||"Python разработчик, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Продукт VK GRC – програмное решение, помогающее бизнесу в обнаружении и управлении рисками и непрерывном контроле бизнес-процессов
Задачи
разработка как продуктовых, так и универсальных, переиспользуемых другими командами VK, микросервисов
подключение существующих сервисов из соседних продуктов VK
Работа с динамическими структурами данных, конструируемыми отчетами и процессным движком для управления всей системой
Требования
Опыт разработки на python от 3 лет
Опыт работы с технологиями Postgres, Redis, Kafka
Опыт работы c Flask или FastApi
Понимание микросервисной архитектуры
Будет плюсом
понимание паттернов проектирования и поведения ;
понимание различных серверных архитектур; понимание жизненного цикла разработки и релиза продукта;
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Tax Compliance
С мая 2021 года развиваем VK Tax Compliance — платформу, которая помогает компаниям взаимодействовать с ФНС России в режиме налогового мониторинга. Платформа умеет строить отчёты для тысяч пользователей на основе терабайт данных. Интегрирована с АИС «Налог-3» и дорабатывается под новые требования ФНС России.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.313051
https://team.vk.company/vacancy/33419/|Python-разработчик VK Play Store|Москва, гибкий|VK Play||"Python-разработчик VK Play Store, Москва
Откликнуться
VK Play — площадка для любителей игр, разработчиков и авторов контента.
Мы объединяем в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
На площадке представлены игры на любой вкус — от легких головоломок до хардкорного экшена с возможностью запускать игры через сервис облачного гейминга с любого ПК. Для разработчиков есть возможность публиковать как F2P, так и премиум-проекты. Для фанатов киберспорта VK Play также проводит любительские и профессиональные, открытые и эксклюзивные кибертурниры. Для стримеров — прямые трансляции на VK Play Live, возможность просматривать и вести стримы, создавать платные подписки на канал.
В нашей команде работают профессионалы, которые создают будущее российской игровой индустрии. Мы используем самые актуальные и масштабируемые технологии, работаем по agile. Строим игровую платформу, которая раздает со своего CDN петабайты игровых дистрибутивов и обновлений. Разрабатываем собственную технологию для стриминга и строим инфраструктуру по всей России.
Задачи
Разработка бэкенда приложения VK Play на платформе VK Mini Apps;
Интеграция различны API внешних систем;
Оптимизация работы проекта.
Требования
Опыт разработки на Python от двух лет;
Знание Django;
Знания реляционных баз данных и опыт работы с СУБД (Postgresql);
Знание основных сетевых протоколов.
Будет плюсом
Знание JavaScript и фреймворка React;
Навыки администрирования Linux;
Навыки разработки на Go;
Опыт разработки высоконагруженных проектов.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Play
VK Play — площадка для любителей игр, разработчиков и авторов контента. 
Мы объединяем в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.362127
https://team.vk.company/vacancy/26831/|Frontend-разработчик|Москва, гибкий|VK Реклама||"Frontend-разработчик, Москва
Откликнуться
Мы в команде рекламных технологий делаем интерфейс рекламного кабинета — это новый проект, охватывающий все популярные сервисы VK, включая социальные сети ВКонтакте и Одноклассники, Почту Mail.ru и сервис бесплатных объявлений Юла.
Мы ищем разработчиков уровня middle/senior, которые со временем вырастут в ведущих разработчиков, а затем техлидов или тимлидов. Мы активно наполняем рекламный кабинет новыми фичами, поэтому усиливаем команду. Сейчас нас 36 человек.
Стек: React, Redux-Toolkit, TypeScript, CSS Modules, GraphQL, BFF, NestJS, NextJS.
Форма: офис/гибрид/удаленка. Сейчас половина команды в Питере, половина в Москве, но мы не против, если  ты из другого города. Мы несколько раз в год проводим командировки, собираемся пообщаться и поработать вместе, ездим в Сочи.
Задачи
массовое редактирование объявлений
создание рекламных кабинетов
оптимизация скорости интерфейса
code review
Требования
уверенное владение JavaScript, HTML, CSS, TypeScript;
знание React, умение строить и оптимизировать сложные интерфейсы, представление, как React устроен изнутри;
умение аргументировать свою точку зрения и слушать собеседника;
умение ресерчить и принимать решения между идеальным и быстрым вариантом.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Реклама
Наша команда занимается рекламной платформой VK реклама, объединяющей все крупнейшие в России и СНГ социальные сети и сервисы с общим охватом более 140 млн человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.451347
https://team.vk.company/vacancy/30386/|Python разработчик в команду СМБ|Санкт-Петербург, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Python разработчик в команду СМБ, Санкт-Петербург
Откликнуться
Команда СМБ занимается разработкой рекламных инструментов для среднего и малого бизнеса. Основной концепт - продвижение объектов социальной сети, что позволяет, помимо просто рекламы желаемого продукта, наращивать аудиторию заинтересованных пользователей, к которым можно будет найти подход через возможности социальной сети. Интеграция делается как на стороне проекта VK Реклама, так и внутри самого ВКонтакте.
Задачи
Разработка инструментов продвижения объектов социальных сетей в кабинете VK рекламы. 
Отображение рекламы внутри ВКонтакте, учет взаимодействий и рекламных событий, а так же отображение рекламы из ВКонтакте в сеть
Работа над маркет-платформой и партнерской программой ВКонтакте для авторов

Требования
Общий опыт в разработке от 3-х лет;
Опыт с одним из ЯП: Python, PHP, Go;
Готовность разрабатывать на Python и/или PHP;
Знание сетевого стека и протоколов передачи данных;
Опыт работы с алгоритмами и структурами данных;

Будет плюсом
Знакомство с MySQL, Clickhouse;
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.495833
https://team.vk.company/vacancy/15455/|PHP/Golang разработчик|Москва, гибкий|Юла||"PHP/Golang разработчик, Москва
Откликнуться
Платформа — это фундамент для других разработчиков Юлы. Мы помогаем с проектированием, разработкой и решением сложных архитектурных задач, делимся знанием и опытом, снабжаем готовыми решениями и подходами.
Активно распиливаем монолит на (микро)сервисы, внедряем k8s и развиваем GraphQL Federation. Поэтому ищем инженера, который поможет нам сделать платформу Юлы быстрее, надежней, сильнее.
Задачи
Стандартизация стека (быстрый старт нового сервиса, написание библиотек и фреймворков, внедрение подходов для решения повседневных задач);
Разработка ключевых платформенных сервисов, работающих под высокими нагрузками (сервис AntiDDOS, как пример);
Проведение экспериментов и адаптация новых технологий;
Помощь другим командам в улучшении нефункциональных требований (отказоустойчивость, масштабируемость, оптимизация производительность и безопасность);
Разрабатывать архитектурные решения.
Требования
Умение писать чистый, тестируемый код на Go;
Опыт разработки (микро)сервисов (GraphQL/gRPC/RESTful) и доведение их до продакшена;
Практический опыт или теоретические знания о распределенных системах (service discovery, orchestration systems);
Опыт работы с базами данных (SQL, NoSQL, Document-oriented) и брокерами сообщений.
Будет плюсом
Интерес к анализу и решению проблем в распределенных системах;
Умение профилировать и отлаживать код;
Опыт работы с эксплуатацией микросервисов (мониторинг, логгирование и трейсинг);
Желание автоматизировать рутину;
Опыт использования и конфигурирования CI/CD систем (gitlab).
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Юла
Юла — сервис объявлений с аудиторией в 31 миллион пользователей в месяц. Мы создаём горизонтальные связи между людьми и развиваем культуру P2P — от человека к человеку. Юла помогает покупать и продавать вещи, недвижимость, автомобили, предлагать свои услуги и искать исполнителей. Наш фокус — забота о пользователях, их безопасности и удобстве.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.539818
https://team.vk.company/vacancy/31962/|Python разработчик(DWH)|Москва, гибкий|Почта||"Python разработчик(DWH), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Тебе предстоит заниматься разработкой аналитической платформы.
Мы стремимся сделать единую точку входа для всей аналитики в VK и ищем нового сотрудника, с которым мы смогли бы это сделать еще быстрее и успешнее.
Мы разрабатываем единый реестр аналитических событий компании, систему доступа к аналитическим данным, систему A/B-тестов. Сервисами уже активно пользуются такие проекты как Почта, Облако, Маруся, Медиа проекты.
У нас используется стек Hadoop/Kafka/PySpark/Clickhouse. Для аналитики используются данные размером десятки петабайт. Тебе предстоит работать с настоящей BigData.
Мы планируем доработать и улучшить существующие сервисы, внедрить их как экосистему в большинство проектов внутри VK, объединить несколько Hadoop кластеров и многое другое.
Задачи
- Разработка DWH платформы;
- Проектирование схем для хранения данных;
- Автоматизация загрузки данных из различных источников (как внутренние БД, так и внешние аналитические/ маркетинговые платформы и т.д.);
- Автоматизация data-pipelines, ETL процессов;
- Автоматизация построения витрин данных;
- Организация CI/CD и мониторинга процессов обработки данных; - Готовность разбираться в чужом коде;
- Ревью кода в команде.
Требования
- опыт DWH разработки от 1 года, знание Python;
- понимание принципов работы классических СУБД;
- работа с Linux Bash;
Будет плюсом
- знакомство и опыт работы с экосистемой Hadoop;
- опыт работы с MPP базами;
- опыт организации ETL-процессов обработки данных.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.588662
https://team.vk.company/vacancy/33420/|Старший Python-разработчик|Москва, гибкий|VK Карты||"Старший Python-разработчик, Москва
Откликнуться
VK Карты — молодой проект: наша команда создаёт картографические продукты и высоконагруженные сервисы на базе открытых данных OpenStreetMap.Наши сервисы применяются в Почте, Юле, ВКонтакте и других проектах, которыми каждый день пользуются миллионы людей.
Задачи
проектирование архитектуры и разработка новых сервисов
поддержка, развитие и оптимизация существующих сервисов
оценка трудозатрат
разработка серверной части картографических сервисов VK
код ревью
написание unit-тестов
Требования
отличное знание Python
опыт работы c Git
опыт работы с SQL и NoSQL, такими как PostgreSQL, Redis, Kafka
Будет плюсом
опыт использования статически типизируемых языков
опыт работы с очередями Kafka
опыт работы с SQLAlchemy и Alembic
опыт оптимизации SQL-запросов
опыт работы с веб-фреймворками на Python (FastAPI, Django)
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Карты
VK Карты — молодой проект: наша команда создаёт картографические продукты и высоконагруженные сервисы на базе открытых данных OpenStreetMap. Наши сервисы применяются в Почте, Юле, ВКонтакте и других проектах, которыми каждый день пользуются миллионы людей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.634440
https://team.vk.company/vacancy/33339/|middle/senior iOS-разработчик в команду Новых пользователей и онбординга|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"middle/senior iOS-разработчик в команду Новых пользователей и онбординга, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы отвечаем за привлечение, возвращение и удержание новых пользователей ВКонтакте. Для этого улучшаем системы онбординга, почтовые рассылки, SEO, процессы авторизации и регистрации.
Ищем разработчика, который усилит нашу команду.
Задачи
Тебе предстоит:
-участвовать в разработке iOS-приложения ВКонтакте;
-тестировать, оптимизировать и поддерживать продукт;
-наращивать ретеншен и активность пользователей, сильнее вовлекать их во взаимодействие с платформой;
-упрощать регистрацию и последующую работу с аккаунтом;
-разрабатывать новые и поддерживать существующие решения, используя data-driven подход;
-взаимодействовать с другими разработчиками, дизайнерами и тестировщиками.

У нас интересно, потому что задачи очень разные и всегда есть куда расти.
Требования
Мы ожидаем, что ты:
-создаешь приложения для iOS — не менее 1 года;
-отлично знаешь платформы Cocoa Touch, Objective-C/C++, Foundation, UIKit, Core Graphics, Core Animation, QuartzCore, Grand Central Dispatch;
-умеешь разрабатывать клиент-серверные приложения, понимаешь детали сетевого взаимодействия на всех уровнях абстракции в iOS;
-хорошо знаешь Objective-C Runtime и можешь использовать его для отладки и оптимизации приложений;
-понимаешь модели управления памятью Cocoa и детали работы MRC и ARC;
-обладаешь практическим опытом разработки приложений с многопоточностью, знаешь современные методики организации асинхронной работы на платформе iOS;
-понимаешь на базовом уровне веб-технологии, основы верстки, базы данных и работу с системами версионного контроля (GitHub).

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис или работать удаленно. Ждем откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.681212
https://team.vk.company/vacancy/32734/|middle/senior iOS-разработчик в команду контента|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"middle/senior iOS-разработчик в команду контента, Санкт-Петербург
Откликнуться
Наша команда развивает инструменты для создания контента — записей, историй, статей, фотографий, опросов и других форматов. Мы стремимся увеличить аудиторию авторов и поднять активность подписчиков, а ещё отвечаем за стикеры и подарки.
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Задачи
Вам предстоит:
• участвовать в разработке iOS-приложения ВКонтакте;
• тестировать, оптимизировать и поддерживать продукт;
• взаимодействовать с другими разработчиками, дизайнерами и тестировщиками.

У нас интересно, потому что:
• мы создаём и улучшаем продукты, которыми пользуются десятки миллионов людей;
• вы сможете переключаться между различными ключевыми проектами ВКонтакте;
• для проверки гипотез мы используем data-driven подход.


Требования
Мы ожидаем, что вы:
• разрабатывали для iOS не менее года;
• отлично знаете Cocoa Touch, Objective-C/C, Foundation, UIKit, Core Graphics, Core Animation, QuartzCore, Grand Central Dispatch;
• разрабатывали клиент-серверные приложения, понимаете детали сетевого взаимодействия на всех уровнях абстракции в iOS;
• умеете использовать Objective-C Runtime для отладки и оптимизации приложений;
• разбираетесь в модели управления памятью Cocoa и деталях работы MRC и ARC;
• базово знаете веб-технологии, основы вёрстки, базы данных, работали с системами версионного контроля (Git);
• можете показать портфолио с выполненными проектами.

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Санкт-Петербурге, работать в гибридном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.725731
https://team.vk.company/vacancy/32213/|GO разработчик|Москва, гибкий|VK Tax Compliance||"GO разработчик, Москва
Откликнуться
Команда VK Compliance занимаемся разработкой ряда продуктов для упрощения взаимодействия крупных компаний в рамках операционной деятельности. Платформа VK Compliance — это не просто витрина данных, это цифровое решение для управления большими данными с использованием облачных технологий, автоматизированных и роботизированных средств контроля и администрирования.
Задачи
Проектирование и разработка новой функциональности продукта
Участие в проектировании архитектуры решения
Поддержка текущих микросервисов
Участие в код-ревью коллег разработчиков
Требования
Опыт разработки на языке Golang от 1-х года, совокупный от 3 лет
Хорошие знания SQL
Опыт работы с реляционными и нереляционными БД (PostgreSQL, Redis)
Опыт работы с очередями (Kafka)
Опыт работы с Linuх, Docker
Опыт работы с Jira, Gitlab, CI\CD, Git
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK Tax Compliance
С мая 2021 года развиваем VK Tax Compliance — платформу, которая помогает компаниям взаимодействовать с ФНС России в режиме налогового мониторинга. Платформа умеет строить отчёты для тысяч пользователей на основе терабайт данных. Интегрирована с АИС «Налог-3» и дорабатывается под новые требования ФНС России.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.770134
https://team.vk.company/vacancy/25625/|Golang-разработчик (команда Core API)|дистанционный|VK||"Golang-разработчик (команда Core API)
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Если вам хочется работать со множеством разных технологий, быть как можно ближе к продакшену (но в то же время не иметь root на прод), вам интересно решать нетривиальные технические задачи, исследовать, строить удобную надежную инфраструктуру — вы по адресу.
Став частью команды Core API, ваша деятельность будет сконцентрирована вокруг следующих задач:
поддерживать и улучшать SLA сервисов API Почты;
повышать отказоустойчивость инфраструктуры;
уменьшать время доставки кода в продакшен;
всеми способами упрощать жизнь разработчиков продукта.

Наш стек технологий: Go (70%↑), Perl (30%↓), Python (автотесты), Tarantool как БД, Puppet для IaaC на bare metal, Gitlab как CI, Kubernetes (и все сопутствующее ему) и многое другое.
Задачи
разработка и поддержка инфраструктурной части клиентского API Почты: фреймворк, библиотеки, окружение, CI, высоконагруженные части (с предварительным проектированием);
миграция существующих сервисов API в Kubernetes с учетом высоких требований к надежности и безопасности;
разработка и поддержка внутренних инструментов для ускорения разработки и релизного цикла сервисов и мониторинга их работы;
поддержка инфраструктуры автоматизированного тестирования API Почты;
мониторинг эксплуатации сервисов в продакшене на bare metal и в Kubernetes и решение возникающих проблем во взаимодействии с отделом эксплуатации, проведение работ по превентивному предотвращению.
Требования
умение программировать на Go (от мелких CLI-утилит до серьезных демонов);
свободное владение Linux (сконфигурить и поднять nginx через systemd, настроить syslog, прокатить puppet/ansible, настроить cron, почитать логи, разобраться с ошибками envoy...);
понимание принципов работы Kubernetes (как запрос извне доходит до приложения, что такое sidecar-контейнер, как производится rollout release) и опыт запуска приложений в нем (как минимум, поднимали HTTP-сервер, например);
владение любым скриптовым языком (Perl/Python/Ruby/PHP) — будет жирным плюсом и облегчит жизнь
Формат работы
дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.814369
https://team.vk.company/vacancy/33275/|Golang разработчик в команду Единых Облачных Технологий (ЕНОТ)|Москва, гибкий|Технический департамент||"Golang разработчик в команду Единых Облачных Технологий (ЕНОТ), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Команда Единых Облачных Технологий VK (ЕНОТ) ищет коллег, чтобы вместе создавать и внедрять облачные технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур в России. 
ЕНОТ был создан летом 2023 года на основе команд, отвечающих за технологическую платформу Одноклассников и Единого Видео VK, инструменты автотестирования, мониторинга и CI/CD, а также команды pfm, отвечающую за построение интегрированного решения на базе открытых технологий. В нашу команду входят как разработчики, так и SRE, отвечающие за эксплуатацию наших решений.
Пул продуктов ЕНОТ является технологической платформой VK и включает: хранилища горячих и холодных данных и объектов (S3), базы данных, внутреннее облако one-cloud, системы метрик, единой конфигурации, мониторинга, средства и инструменты разработки и диагностики. Все для того, чтобы сделать разработку и эксплуатацию продуктов быстрой, эффективной и надежной. 
Наши доклады и статьи часто попадают в десятку лучших на топовых конференциях и профильных ресурсах, а наши инженеры известны и узнаваемы, например:
Вадим Цесько разработал и запустил собственную S3
Андрей Паньгин, Леонид Талалаев и Артем Дроздов разработали и запустили непрерывное профилирование всего прода
Мы также:
Разработали свою систему управления облачной инфраструктурой one-cloud и продолжаем ее развивать
Разработали несколько систем хранения бинарных данных OBS & OCS экзабайтного масштаба
Разработали свою NewSQL ACID базу данных на основе Сassandra, внутренний форк которой непрерывно развиваем
Создали и активно развиваем проекты с открытым кодом async profiler и one-nio
Задачи
В ближайшем будущем мы будем заниматься:
внедрением one-cloud в инфраструктуру Вконтакте со специализированной поддержкой Движков хранения данных;
миграцией данных и сервисов Дзен в инфраструктуру VK (для чего мы уже реализовали поддержку YT и YDB в one-cloud);
развитием собственной реализации S3;
разработкой надежных cloud native решений для популярных СУБД;
разработкой единой системы мониторинга;
улучшением непрерывного профилирования, инструментарием неинтрузивной отладки на проде, внедрением новых версий JVM (Project Panama заставит нас переписать некоторые части по-новому).
Требования
опыт работы с распределенными системами;
опыт работы с классическими и NoSQL БД; 
опыт работы со специализированными хранилищами, linux kernel и сетями.
быть проактивным: уметь организовать сбор требований, техническое обсуждение, процесс разработки и внедрения решения.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:24:50.857760
https://team.vk.company/vacancy/33096/|Frontend developer в команду VK Видео|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Frontend developer в команду VK Видео, Санкт-Петербург
Откликнуться
Наша команда разрабатывает и внедряет технические решения для обработки и передачи видео, для алгоритмов машинного обучения, компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи пользователей ВКонтакте.
Ищем разработчика, который будет создавать и развивать различные компоненты видеосервиса и звонков ВКонтакте, а также интегрировать наши разработки в другие продукты VK.
Задачи
улучшать существующую функциональность платформы;
с нуля создавать новые компоненты и участвовать во всех этапах разработки — от проектирования до запуска;
уделять внимание производительности, отзывчивости и удобству пользования сервисом, а также архитектуре и сложным взаимодействиям с продуктом в реальном времени.
У нас интересно, потому что:
• результат вашей работы оценят миллионы людей — в том числе ваши коллеги, друзья и близкие;
• вы будете решать сложные задачи, чтобы поддерживать работу приложения на устройстве каждого пользователя;
• мы уделяем много внимания производительности и архитектуре — и поделимся с вами опытом;
• вы сможете полноправно участвовать в проработке функциональности платформы с продуктовой и технической точки зрения.
Требования
хорошо знаете JavaScript, HTML, CSS, TypeScript;
обладаете опытом разработки интерфейсов;
понимаете внутренние механизмы современных браузеров и клиент-серверных взаимодействий;
знаете сетевой стек и протоколы передачи данных;
умеете работать в команде, сохраняя при этом самостоятельность;
способны доводить начатое до конца.
Будет плюсом
программировали на React;
работали с PHP или Java;
владеете классическими алгоритмами и разбираетесь в структурах данных;
работали с аудио, видео, а также с WebRTC. 
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:01.434937
https://team.vk.company/vacancy/33680/|Back-End Developer в команду Поиска|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Back-End Developer в команду Поиска, Москва
Откликнуться
Поиск ВКонтакте — одна из самых высоконагруженных систем, которой каждый день пользуются десятки миллионов людей. Мы занимаемся всеми уже существующими на платформе поисками и разрабатываем новые.
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Будет интересно: вместе с нами вам предстоит обновить поиск с нуля. Мы планируем полностью изменить интерфейс и превратить его в конструктор, где люди смогут решать свои задачи. Уже сейчас из результатов поиска можно отправить запрос на добавление в друзья и написать сообщение. Теперь мы хотим добавить туда возможность покупать товары, заказывать доставку еды и поддерживать другие сервисы ВКонтакте.
Богдан Гаркушин, руководитель поискового направления:
«Разработчик, которого мы ищем, — это специалист с большой буквы. Ему предстоит самостоятельно придумывать архитектурные решения и доказывать их право на существование, подробно вникать в задачи и искать оптимальные подходы. Наша цель — спроектировать и создать масштабируемую поисковую платформу, чтобы запуск для каждого нового сервиса происходил максимально быстро и без лишних действий».
Задачи
развивать пользовательский интерфейс;
улучшать качество поиска;
проверять гипотезы;
собирать аналитику;
запускать эксперименты.
Требования
Мы ожидаем, что вы:
разрабатывали интерфейсы не менее 3 лет;
знаете устройство поискового индекса и принципы организации ранжирования;
умеете работать с экспериментами.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в комбинированном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:01.533221
https://team.vk.company/vacancy/32749/|С++ Developer в команду VK Звонков|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"С++ Developer в команду VK Звонков, Санкт-Петербург
Откликнуться
Мы создаём продукты, лидирующие в рунете в областях видеостриминга и видеоконференций. Разрабатываем решения для цифровой обработки аудио, видео и предоставления AR-механик в real-time — на базе ML-алгоритмов и компьютерного зрения. Эти продукты работают в условиях большой нагрузки на бэкенд и требуют высокой производительности на клиентской стороне, поэтому мы ищем единомышленника с опытом работы с графическими API, с аудио-, видео- и сетевыми технологиями.
Текущий стек технологий: C++ 17, Qt 5, Boost.Asio, WebRTC, FFmpeg, OpenGL.
Задачи
участвовать в разработке разных компонентов — от бэкенда до UI;
создавать продуктовые фичи для миллионов пользователей видеозвонков — рисование на общем экране, захват звука из операционной системы и другие;
разрабатывать интегрированный чат;
заниматься кросс-платформенной разработкой и писать платформо-зависимый код — для Windows, macOS, Linux, а также, например, умных колонок;
поддерживать разные микрофоны и камеры, а также touch-панели для управления ими;
распределять нагрузку на CPU с помощью многопоточного кода;
ускорять отрисовку и обработку видео с помощью GPU;
интегрировать ML-решения для цифровой обработки аудио и видео в real-time.
У нас интересно, потому что мы применяем только самые эффективные алгоритмы и структуры данных — вы сможете использовать последние стандарты языка C++ и лучшие open-source решения.
Требования
свободно владеете C++ и STL;
отлично разбираетесь в алгоритмах и структурах данных;
занимались многопоточным программированием;
работали с потоковым медиа (WebRTC, аудио-, видеокодеками и DSP, сетевыми протоколами) или с графическими API (OpenGL, DirectX, Vulkan, Metal).
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в комбинированном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:01.629331
https://team.vk.company/vacancy/32982/|PHP developer в команду Здоровья|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"PHP developer в команду Здоровья, Санкт-Петербург
Откликнуться
Наша команда развивает экосистему мини-приложений о здоровье и активности внутри ВКонтакте. Сервисы помогают пользователям считать шаги, тренироваться и бегать. Мы используем множество инструментов, например социальные механики и геймификацию. Любим экспериментировать и проверять самые крышесносные идеи.Приглашаем бэкенд-разработчика, который усилит команду и будет вместе с нами развивать и запускать продукты, а также улучшать существующие.
Задачи
Вам предстоит:
развивать и поддерживать имеющиеся сервисы: «Шаги», «Тренировки» и другие — некоторые уже набрали многомиллионную аудиторию, а некоторые только запущены;
разрабатывать сервисы для бега и ментального здоровья;
помогать проектировать и разрабатывать продуктовую экосистему — соединять сервисы геймификацией, общим профилем и контентной лентой;
разрабатывать библиотеки и инструменты, которыми будут пользоваться другие команды.

Требования
Мы ожидаем, что вы:
отлично владеете PHP;
понимаете, что такое настоящий highload, и готовы драться за каждую миллисекунду;
знаете, как правильно (и почему правильно) проектировать инфраструктуру;
при разработке думаете, как код будет работать с базами, хранилищами, другими сервисами, как будет тестироваться и деплоиться;
можете пилить проекты любой сложности: от быстрого MVP на коленке до масштабного крупного сервиса;
понимаете Git на уровне «могу кому угодно на пальцах объяснить, как он работает».
Будет плюсом
Будет плюсом, если вы:
умеете решать задачи быстро и без потери качества;
можете чётко аргументировать свою позицию и готовы нести ответственность за результат;
умеете выбирать подходы и инструменты, которые позволят решить задачу максимально эффективно;
самостоятельны и инициативны.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:01.726476
https://team.vk.company/vacancy/28713/|Weekend offer Frontend в проекты WorkSpace B2B|Москва, гибкий|VK||"Weekend offer Frontend в проекты WorkSpace B2B, Москва
Откликнуться
Спасибо за интерес к проекту WorkSpace B2B!
VK WorkSpace, VK WorkMail, VK WorkDisk, VK Calendar — это единая экосистема из 5 сервисов, которые помогают бизнесу на каждом его этапе. Создать корпоративную почту, личные облачные пространства, настроить рассылки и многое другое можно в одном месте.
В наших сервисах есть всё, что нужно для организации работы:
управление пользователями, персонализированные настройка каждого сервиса, управление зоной DNS, управление ОШС, интеграции с LDAP, адресная книга, обмен почтовыми сообщениями, поиск, ассистенты, обмен файлами, общие ящики, организация встреч.
Наши продукты представлены в двух форматах работы:
1. on-premise на серверах для крупных компаний. Решение имеет возможность функционировать в закрытом контуре
2. SaaS-решение для среднего и малого бизнеса.
У нас большие планы на этот год: мы разрабатываем быструю персонализацию продукта под клиента, улучшения в интерфейсах по результатам UX тестирования, это поможет получить большую лояльность и привлечение клиентов, скорость работы с нашими сервисами.
У нас есть несколько команд: VK WorkSpace, VK WorkMail, VK WorkDisk, VK Calendar. Если вы любите экспериментировать, развивать highload-системы и хотите каждый день видеть результаты своей работы — присоединяйтесь к нам.
Задачи
разработка на JavaScript, TypeScript новых и поддержка существующих клиентских приложений
участие в проектировании UI и API в тесном взаимодействии с другими командами и проектами
написание интеграционных и unit тестов
инфраструктурные задачи по оптимизации сборки/деплоя/тестирования

Требования
понимание принципов работы браузера и основных API
отличное знание JavaScript (ES5+), умение писать структурированный и читаемый код
уверенная работа с Git
опыт работы с UNIX, знание основных команд и служб
опыт работы с TypeScript
опыт написания unit и UI тестов
работа с инструментами автоматизации Grunt/Gulp/Webpack
понимание принципов построения архитектуры современных SPA приложений (MV*, Flux и т.д.)
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:02.118993
https://team.vk.company/vacancy/32003/|Middle/Senior Android Developer в команду контента|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"Middle/Senior Android Developer в команду контента, Санкт-Петербург
Откликнуться
Наша команда развивает инструменты для создания контента — записей, историй, статей, фотографий, опросов и других форматов. Мы стремимся увеличить аудиторию авторов и поднять активность подписчиков.
Ищем специалиста, который усилит нашу команду.
Задачи
Вам предстоит:
• участвовать в разработке Android-приложения ВКонтакте;
• разрабатывать новые продукты для десятков миллионов пользователей, тестировать, оптимизировать и поддерживать существующие — в первую очередь истории, записи и фотографии;
• взаимодействовать с другими разработчиками в команде, дизайнерами и тестировщиками.

У нас интересно, потому что вы будете:

• создавать и улучшать продукты, которыми пользуются миллионы людей;
• переключаться между различными ключевыми проектами ВКонтакте;
• использовать data-driven подход для проверки гипотез и улучшения продукта.

Руслан Бранивщук, руководитель команды контента:

«Нам нужен ответственный человек, который ориентирован на результат, проявляет инициативу и умеет работать в команде. Вместе мы проверим множество гипотез и то, как они влияют на метрики наших продуктов, придумаем и реализуем новые фичи».
Требования
Мы ожидаем, что вы: 
• создавали приложения для Android 5+ не менее 2 лет;
• уверенно знаете Java и Android SDK;
• разрабатывали сложные, но быстрые интерфейсы (кастомные views и layouts, а также анимации);
• можете показать портфолио с выполненными проектами.

Будет плюсом, если вы работали с Kotlin и RxJava 2.

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Санкт-Петербурге в гибридном режиме или работать удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:02.205805
https://team.vk.company/vacancy/33689/|Go Developer|Москва, гибкий|VK Play||"Go Developer, Москва
Откликнуться
VK Play — площадка для геймеров, разработчиков и авторов контента. Она объединяет в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
Ищем разработчика, который усилит нашу команду.
Задачи
• Разработка системы авторизации VK Play;
• проектирование и проработка новой функциональности для системы авторизации VK Play;
• поддержка работоспособности сервиса авторизации;
• помощь коллегам по вопросам работы и подключения к системе авторизации.
Требования
• Опыт коммерческой разработки кода на Go;
• умение работать с базами данных SQL;
• навыки веб-программирования, хорошее знание протокола HTTP, понимание, что такое куки;
• опыт использования систем контроля версий кода (Git в первую очередь);
• опыт работы с Linux-подобными ОС.
Будет плюсом
• Знание Bash, Python и Django;
• опыт работы с NoSQL базами данных — Tarantool или Memcached;
• опыт работы с брокерами сообщений — Kafka;
• опыт тестирования ПО — в частности, на Go;
• навыки быстрого поиска в логах нужной информации;
• опыт работы с Nginx, умение его грамотно отконфигурировать;
• желание развиваться как в своей предметной области, так и вне её.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK Play
VK Play — площадка для любителей игр, разработчиков и авторов контента. 
Мы объединяем в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:02.248840
https://team.vk.company/vacancy/27959/|Тестировщик в команду NFT (веб + бэкенд)|Москва, гибкий|ВКонтакте||"Тестировщик в команду NFT (веб + бэкенд), Москва
Откликнуться
Наша команда — это стартап внутри большой компании. Вы сможете присоединиться к проекту с самого начала и поучаствовать в формировании отечественного рынка NFT.
Мы планируем интегрировать NFT внутрь ВКонтакте, чтобы расширить возможности экосистемы для пользователей и авторов. Ищем специалиста, который будет отвечать за качество продуктов, которыми ежедневно пользуются десятки миллионов людей.
Задачи
Вам предстоит:
• тестировать бэкенд и API сервисов, а также интерфейсов и веб-приложений ВКонтакте;
• писать и поддерживать чеклисты и тест-кейсы;
• развивать тестовый фреймворк и создавать для него автоматизированные тесты;
• регистрировать ошибки в баг-трекере и контролировать их исправление;
• взаимодействовать с командой разработки, чтобы улучшить продукт;
• применять гибкий и системный подход к решению сложных задач.
У нас интересно, потому что: 

• сейчас автоматические тесты составляют примерно 20%, в будущем этот процент будет расти; 
• вы увидите, как результат вашей работы отражается на метриках всей компании; 
• вы сможете предлагать и воплощать свои идеи.
Михаил Шваркунов, директор по QA:

«Инженер, которого мы ищем, опытный и ответственный. Он ориентирован на результат, проявляет инициативу и умеет работать в команде. Вместе мы проверим множество гипотез и то, как они влияют на метрики наших продуктов, придумаем и реализуем новые фичи».
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• тестировали веб-приложения, API и бэкенд;
• разбираетесь в сетевых протоколах и веб-технологиях;
• умеете тестировать, располагая неполной функциональной спецификацией;
• работали с сервисами REST API и понимаете, как они устроены;
• знаете Java, Python или готовы быстро их освоить;
• пользовались инструментами для автоматического тестирования;
• разбирались в логах приложений и мониторинга HTTP/HTTPS-трафика;
• умеете планировать процесс тестирования.

Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в комбинированном режиме или полностью удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:41.355764
https://team.vk.company/vacancy/32496/|Руководитель backend-разработки поиска|Москва, комбинированный|Дзен||"Руководитель backend-разработки поиска, Москва
Откликнуться
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене, а наша команда делает платформу удобной и понятной. Хардкорные технари, артистичные продюсеры, фанаты больших данных и идеальных макетов — в нашей команде встречаются противоположности, и получается Дзен.

О команде 
Основной сценарий взаимодействия пользователя с Дзеном — рекомендательная лента. Сейчас мы расширяем возможности пользователей — и делаем поиск по Дзену. Ключевым свойством поиска будет персонализация, ведь рекомендательные алгоритмы и понимание интересов пользователей — наши сильные стороны. 
Нам предстоит продумать архитектуру, выбрать технологии, подобрать или написать компоненты по всему стеку: от базового поиска до окончательного формирования выдачи, выстроить процесс оценки качества и конвейер ML, встроить поиск в продукт понятным и заметным для пользователя образом.
Задачи
руководить командой бэкенд-разработчиков, управлять ростом и мотивацией сотрудников;
писать код, заниматься построением архитектуры;
решать оптимизационные задачи;
разрабатывать высоконагруженные и отказоустойчивые системы;
активно взаимодействовать с ML-командами.
Требования
опыт работы с поиском;
знание Java или С++;
базовые знания в ML;
знание алгоритмов и основных структур данных;
умение или желание научиться работать с большими данными и высоконагруженными системами;
умение работать с сетями и сетевой инфраструктурой;
желание решать технически сложные задачи и оптимизировать код.
Будет плюсом
опыт лидирования команды разработки;
Формат работы
комбинированный
Уровень
lead
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:52.764371
https://team.vk.company/vacancy/33175/|Руководитель backend-разработки видео Дзена|Москва, гибкий|Дзен||"Руководитель backend-разработки видео Дзена, Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 90000 ₽
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно все: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.

О команде
Видео Дзена — это большая система, состоящая из множества микросервисов и десятков миллионов публикаций в день. Мы занимаемся как пользовательской частью, так и авторским продуктом, можно вживую пощупать все части большой контентной экосистемы. Любой рассказ о проекте будет востребован на технических конференциях и митапах — мы проверяли.
Мы ищем опытного руководителя, который готов выполнять функции технического лидера и заниматься развитием своей команды.
Если тебе интересно разрабатывать сложные отказоустойчивые сервисы, управлять людьми и проектами — пиши.
Задачи
организовывать и планировать работу нескольких команд разработки, поддерживать здоровую атмосферу в коллективе;
отвечать за стабильность и качество работы сервисов;
развивать технологии и инфраструктуру, чтобы писать код еще быстрее и качественнее, предлагать, как развивать продукт;
проектировать технические решения, отвечать за архитектуру и качество кода.
С помощью таких технологий, как:
Java 17, Spring, Mongo, PostgreSQL, Cassandra, Clickhouse.
Требования
опыт управления командой и желание продолжать;
желание работать с данными и решать R&D- и performance-задачи;
готовность взаимодействовать с менеджерами, дизайнерами, смежниками;
готовность самостоятельно развивать отдельные компоненты экосистемы.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
lead
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:52.810276
https://team.vk.company/vacancy/33460/|Senior backend AQA (python)|Москва, гибкий|VK||"Senior backend AQA (python), Москва
Откликнуться
ОРД — оператор рекламных данных — система, в которую будет стекаться информация обо всей транслируемой в Рунете рекламе. Отправлять ее нам будут рекламные системы, площадки, агентства, рекламодатели, для которых мы создадим API и веб-интерфейсы.

Мы ищем тестировщика backend. Мы активно обрастаем фичами, и нам хотелось бы видеть удовлетворенных пользователей, у которых все работает, как по маслу. Нам необходимо автоматизировать уже имеющуюся и новую функциональность, покрывать её регрессионными тестами. Также здесь можно будет поработать с архитектурой тестов.
Задачи
Рефакторинг и поддержка backend автотестов на Python написанных с использованием внутреннего фреймворка;
Тестирование и написание автотестов для новых фич;
Планирование и проведение регрессионного тестирования backend релизов;
Документирование обнаруженных ошибок и контроль их исправления;
Развитие фрэймворка и подходов автоматизированного тестирования.
Требования
Уверенное владение python и pytest;
Уверенное владение git;
Уверенное владение linux/unix;
Опыт работы и эксплуатации SQL;
Опыт работы и эксплуатации docker;
Опыт эксплуатации систем CI/CD (jenkins, GitLab CI).
Будет плюсом
Опыт работы с Kafka;
Опыт работы с Kubernetes.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:25:53.323301
https://team.vk.company/vacancy/32275/|UI/UX дизайнер|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"UI/UX дизайнер, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Одноклассники — одна из крупнейших развлекательных социальных сетей в России с многомиллионной аудиторией.
О нас:
8,3 млрд виртуальных подарков, 614 млн открыток и 543 млн стикеров отправили друг другу пользователи ОК только в четвёртом квартале 2022 года! Средняя месячная аудитория на тот период — 36,6 млн человек.
Мы перезапустили систему рекомендаций и сфокусировались на авторском контенте. Благодаря этому проведенное время в ленте соцсети выросло на 28% по сравнению с прошлым годом, а охват групп авторов и медиа — на 78%.
В сентябре 2022 года мы представили новый контентный раздел «Увлечения» — это ещё больше объединило людей! Контент здесь смотрели более 21,4 млн человек в месяц.
«Моменты» тоже остаются в сердечке: средняя месячная аудитория выросла до 28 млн человек, а количество просмотров — до 456 млн.
Задачи
проектирование пользовательского опыта в интерфейсе продукта;
поиск концепций в рамках поставленной задачи;
поддерживать и развивать дизайн-систему;
взаимодействовать с командой разработки, тестирования, следить за качеством реализации дизайна в продукте.
Требования
опыт в продукте не менее двух лет;
опыт создания веб-интерфейсов и мобильных приложений;
умение понимать потребности бизнеса и пользователя, объяснять свои решения исходя из этого;
умение работать как в команде, так и самостоятельно;
умение искать нестандартные решения;
способность предлагать решения не только на поставленные задачи, но и проявлять инициативу в улучшении продукта;
знание Figma, инструментов прототипирования и понимание дизайн-систем;
умение самостоятельно приоритезировать свою работу.
В портфолио ваших работ мы ожидаем увидеть мобильные и web интерфейсы.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:26:53.042612
https://team.vk.company/vacancy/33251/|Дизайнер (музыкальная редакция VK Музыка)|Москва, гибкий|VK||"Дизайнер (музыкальная редакция VK Музыка), Москва
Откликнуться
Задачи
создание обложек для редакционных плейлистов на основе промо-фото и имеющихся шаблонов (Figma, PS); 
создание баннеров для редакционных плейлистов на основе промо-фото; 
ретушь (при необходимости) присланных фото-материалов при создании обложек и баннеров; 
создание обложек для нерегулярных плейлистов и обновление имеющихся шаблонов; 
cоздание изображений для сториз по мотивам редакционных обложек; 
брендирование видео айди от артистов по шаблону в Premier/After effects; 
работа с большим объемом материалов в сжатые сроки со строгими дедлайнами. 
Требования
уверенное знание Figma, Adobe Photoshop, Adobe Premier/After effects;
креативность, умение генерировать идеи; 
четкое следование рабочему флоу, дисциплинированность; 
активный отклик по всем запросам, готовность к ненормированному графику работы по четвергам.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:26:53.177830
https://team.vk.company/vacancy/29750/|Коммуникационный дизайнер|Москва, офисный|VK||"Коммуникационный дизайнер, Москва
Откликнуться
Если ты опытный коммуникационный дизайнер, то эта вакансия тебе будет интересна.
Задачи
разрабатывать концепции визуальной коммуникации VK и ее продуктов;
создавать цифровые и печатные рекламные материалы — от идеи до воплощения;
разрабатывать айдентику мероприятий. Оформлять онлайн- и офлайн-ивенты (от Key Visual до конкретных носителей), разрабатывать мерч, лендинги, презентации, баннеры;
следить за соблюдением фирменного стиля и гайдлайнов VK и других продуктов компании;
принимать решения, анализировать информацию, задавать правильные вопросы, добиваться ответов и быть не просто исполнителем, а предлагать наиболее оптимальные решения, идеи и концепции, стремиться разобраться, что и с какой целью нужно сделать.
Требования
отлично владеешь инструментом Figma;
на профессиональном уровне владеешь Adobe Illustrator; Adobe Photoshop;
умеешь донести идею/концепцию на этапе драфта, кейвижуала, еще до финального продакшена;
xорошо ориентируешься в дизайне для физических (офлайн) и диджитальных носителей;
умеешь работать с дизайном носителей для полиграфии и наружной рекламы;
на хорошем уровне разбираешься в допечатной подготовке (prepress);
в целом разбираешься в рекламных форматах и носителях, понимаешь особенности различных рекламных каналов;
сможешь по необходимости сделать развернутый, детальный дизайн-бриф в продакшен;
нормально относишься к конструктивному фидбэку и критике;
понимаешь, что маркетинговый дизайн в первую очередь помогает достижению бизнес-целей;
отлично работаешь в команде (не интроверт и не одиночка);
умеешь быстро и хорошо собирать презентации в Keynote и PowerPoint (это может понадобиться для презентации концепций или для продакшен-брифа).
Будет плюсом
опыт работы в сетевом рекламном агентстве;
умеешь создавать 3D/motion для визуализации концепции/идеи;
на базовом уровне умеешь создавать анимацию для визуализации концепции/идеи.
Чтобы справиться с нашими задачами, тебе потребуется:
любовь к типографике и русскому языку;
умение создавать дизайн для маркетинговых проектов 360;
внимание к деталям;
навык создания безупречных макетов для печати на различных носителях;
готовность работать с большим объемом задач в сжатые сроки;
любовь к дизайну, экспериментам и всему новому.
Формат работы
офисный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:26:53.268524
https://team.vk.company/vacancy/33167/|Коммуникационный дизайнер|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Коммуникационный дизайнер, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Одноклассники — одна из крупнейших развлекательных социальных сетей в России с многомиллионной аудиторией.
 О нас:
8,3 млрд виртуальных подарков, 614 млн открыток и 543 млн стикеров отправили друг другу пользователи ОК только в четвёртом квартале 2022 года! Средняя месячная аудитория на тот период — 36,6 млн человек.
Мы перезапустили систему рекомендаций и сфокусировались на авторском контенте. Благодаря этому проводимое время в ленте соцсети выросло на 28% по сравнению с прошлым годом, а охват групп авторов и медиа — на 78%.
В сентябре 2022 года мы представили новый контентный раздел «Увлечения» — это ещё больше объединило людей! Контент здесь смотрели более 21,4 млн человек в месяц.
«Моменты» тоже остаются в сердечке: средняя месячная аудитория выросла до 28 млн человек, а количество просмотров — до 456 млн.
Задачи
разработка кейвижуалов;
поддержка и развитие существующего брендбука, контроль соблюдения гайдлайнов подрядчиками;
создавать и документировать гайдлайны для разных графических направлений;
дизайн и верстка полиграфической продукции (плакаты, буклеты, листовки, визитки, брошюры, презентации);
разработка дизайн-макетов рекламной продукции;
разработка лендингов продуктов и услуг на Tilda, Readymag или WebFlow;
разработка концепции и дизайн оформление выставочных стендов,;
дизайн баннеров;
дизайн макетов писем для массовых e-mail рассылок;
дизайн сувенирной продукции;
подготовка рекламных материалов к печати;
разработка презентаций Power Point, Keynote, Google Презентаций.
Требования
рабочее понимание веб-технологий, умение создавать адаптивный дизайн для промо-сайтов;
знание веб-стандартов, основных рекламных форматов баннеров, понимание технических требований для интернет-рекламы;
знание основных рекламных форматов и понимание технических требований для печатной и рекламной продукции;
знание международных трендов в дизайне, умение применять их в рабочих проектах с учетом айдентики и гайдов бренда;
высокая скорость работы и гибкость мышления, здоровый перфекционизм и внимание к деталям;
отличные устные и письменные навыки общения;
умение работать самостоятельно и в команде, бесконфликтность, умение оценивать и распределять рабочее время, нести ответственность за результат;
знание Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Figma, какого-то инструмента для анимаций (Principle, Adobe After Effects или подобное).
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:26:53.316913
https://team.vk.company/vacancy/33160/|Ведущий дизайнер|Москва, гибкий|Облако Mail.ru||"Ведущий дизайнер, Москва
Откликнуться
В команду облачных сервисов требуется Ведущий дизайнер с продуктовым бекграундом и хорошим вкусом, умеющим принимать интерфейсные решения исходя из конечных целей и потребностей бизнеса и пользователей, вниманием к деталям и цельности пользовательского опыта.
Задачи
проектирование пользовательского опыта в интерфейсе продукта;
разработка нескольких концепций пользовательских интерфейсов в рамках одной задачи;
проработка сценариев использования, на основе понимания логики поведения и взаимодействия пользователя с интерфейсом;
создание и отрисовка макетов и интерактивных прототипов;
совместная работа с тестировщиками по контролю за реализацией интерфейса разработчиками;
участие в составлении части ТЗ по сценариям действий пользователей.
Требования
умение принимать интерфейсные решения, исходя из конечных целей и потребностей бизнеса и пользователей;
понимание особенностей психологического восприятия интерфейса с точки зрения пользователей различных целевых аудиторий;
внимание к деталям, хорошие аналитические способности и гибкость мышления;
наличие портфолио, ссылки на реализованные проекты;
знание Figma, Sketch, пакета Adobe, а так же умение работать с инструментами прототипирования.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
senior lead
График работы
полный
Облако Mail.ru
Облако Mail.ru – сервис для хранения любых видов файлов, который позволяет работать с ними совместно с другими пользователями. Облако – это популярный и быстроразвивающийся продукт, которым ежемесячно пользуются уже более 27 000 000 человек.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:26:53.362319
https://team.vk.company/vacancy/32297/|Руководитель команды разработки веб-плеера|Москва, гибкий|Дзен||"Руководитель команды разработки веб-плеера, Москва
Откликнуться
О Дзене
Каждый день миллионы людей смотрят, читают и обсуждают контент в Дзене. Здесь можно всё: снимать видео или короткие ролики, писать статьи или делиться фотографиями в постах.
О команде 
Команда Видео — одна из самых быстрорастущих продуктовых команд Дзена. В нашей кросс-функциональной команде есть 2 направления: длинное и короткое видео. Мы своевременно следим за производительностью и качеством нашего проекта: улучшаем скорость компиляции, следим за плавностью интерфейса, нагрузкой сети и энергопотреблением. А ещё развиваем различные пользовательские сценарии с публикацией и просмотром контента.
У тебя есть возможность повлиять на то, как десятки миллионов пользователей ежедневно смотрят видео, а также глубоко разобраться в том, как работает стриминг видео в вебе.
Задачи
 • руководить командой разработки веб-плеера;
 • погружаться в технические метрики видеостриминга;
 • улучшать пользовательский опыт просмотра видео;
 • оптимизировать потребление ресурсов в плеере;
 • развивать клиентские интеграции с рекламными сетями;
 • придумывать удобные инструменты трейсинга просмотра видео.
Требования
• опыт работы фронтенд разработчиком от пяти лет;
• опыт руководства командой из нескольких человек;
• понимание особенностей разработки сервисов с миллионной аудиторией;
• не бояться исследовать внутренности ядра плеера и его алгоритмы.
Будет плюсом
•опыт работы с видеостримингом;
• умение выдвигать гипотезы и проверять их аналитически и экспериментально (или хочешь попробовать);
• любовь к исследовательским задачам.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
lead
График работы
полный
Дзен
В Дзене можно вести блоги, снимать ролики, общаться по интересам и просто хорошо проводить время. А еще в Дзене можно работать — вместе с нами делать сервис простым и удобным. Таким, чтобы сами хотели им пользоваться.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:26:53.409647
https://team.vk.company/vacancy/33486/|Тестировщик web-приложений в команду мобильной версии OK.RU|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Тестировщик web-приложений в команду мобильной версии OK.RU, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Одноклассники — одна из крупнейших развлекательных социальных сетей в России с многомиллионной аудиторией. Место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео и многое другое!
На данный момент мы ищем специалиста для тестирования мобильной версии OK.RU - одной из основных платформ среди пользователей социальной сети. Команда мобильной версии портала Одноклассники создает и развивает платформу для разработки сервисов внутри m.ok.ru, которую использует для разработки продуктовых фичей совместно с остальными командами ОК.
Задачи
ручное тестирование нового функционала мобильной веб версии портала;
документирование ошибок в Jira и контроль их исправления;
автоматизация регрессионного тестирования;
анализ результатов прогона автотестов;
участие в подготовке и выкладке апдейтов;
участие в планировании и проведении а/б тестирования экспериментального функционала;
работа со службой поддержки пользователей для выявления проблем в качестве продукта;
активное взаимодействие с технической командой и тестировщиками смежных проектов.
Требования
опыт тестирования веба и мобильных приложений от 1 года;
знание методологий тестирования и понимание жизненного цикла разработки программного обеспечения;
опыт работы с DevTools;
аналитические и коммуникативные навыки, внимательность к деталям и стремление к достижению высокого качества продукта;
ответственность, самостоятельность и умение отстаивать свою точку зрения.
Будет плюсом
знания по специфике мобильных браузеров на iOS и Android платформах;
понимание глобальных трендов развития мобильной индустрии;
увлеченность мобильными технологиями;
опыт автоматизации selenide/selenium;
желание развиваться в области автоматизированного тестирования;
базовые знания Java.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:03.835956
https://team.vk.company/vacancy/32315/|"Тестировщик мобильных и web-приложений в команду ""Обсуждения"""|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Тестировщик мобильных и web-приложений в команду ""Обсуждения"", Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Наша команда находится в поиске специалиста по тестированию для работы над известной российской социальной сетью с ежедневной многомиллионной аудиторией - Одноклассники.
Обсуждения в ОК ― это возможность оставлять комментарии под разными типами постов и контента. Ежедневно обсуждениями пользуются миллионы на всех платформах (web, mob.web, Android, iOS).
В обсуждениях используется не только текст, но и стикеры, фото, видео, GIF, а также музыкальные аттачи. Наша команда развивает все механики, связанные с обсуждениями, а также алгоритмы рекомендаций интересных обсуждений.
Наш «идеальный» кандидат имеет опыт тестирования на web и мобильных платформах, готов решать сложные и интересные задачи, работать в команде профессионалов и развиваться в направлении автоматизации тестирования.
Задачи
тестирование новых функций, веб-сервисов, мобильных приложений (iOS, Android) для социальной сети OK.RU;
активно участвовать в работе команды;
документирование обнаруженных ошибок и контроль их исправления;
полное сопровождение разрабатываемого функционала от разработки до включения и взаимодействия с поддержкой;
разбор сложных жалоб от поддержки пользователей;
написание, поддержка и развитие автоматизированных тестов на различных платформах: веб, моб, API (Аndroid, Ios).
Требования
опыт ручного тестирования мобильных устройств (хотя бы одна из платформ android/ios) и веб приложений;
желание развиваться в области автоматизированного тестирования;
аналитический склад ума, методичность и внимание к деталям;
коммуникабельность, ориентация на сотрудничество, сильное чувство ответственности, умение работать в команде;
опыт в написании автотестов на Selenuim/Selenide, плюсом будет, если на java.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:03.967309
https://team.vk.company/vacancy/33330/|Специалист по оценке персонала|Москва, комбинированный|VK||"Специалист по оценке персонала, Москва
Откликнуться
Задачи
Внедрение и поддержка процесса Performance Review (участие в доработке методологии, подготовка обучающих материалов, консультационная поддержка HRBP, руководителей и сотрудников компании, аналитика и отчетность)
Участие в определении потребности в оценке и разработке методологии и инструментов
Подготовка и проведение оценочных мероприятий для сотрудников компании: оценка 360, Центр развития, оценка компетенций, потенциала и др;
Взаимодействие с внешними провайдерами услуг по оценке персонала
Администрирование внутренней платформы: загрузка материалов, контроль прохождения; аналитика и отчетность.
Анализ функционала платформы, участие в формировании плана доработок и дальнейшее взаимодействие с разработкой.
Требования
Опыт работы по внедрению и поддержке процесса Performance Review
Общее представление о методах оценки персонала (интервью по компетенциям, центры оценки, психометрические инструменты, 360 градусов)
Базовые навыки разработки и проведения Центров оценки
Знание рынка услуг по оценке персонала
Аналитическое мышление
Умение расставлять приоритеты в работе
Умение работать в условиях многозадачности
Подготовка презентаций
Уверенный пользователь Excel
Формат работы
комбинированный
Уровень
junior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:14.354953
https://team.vk.company/vacancy/32991/|Специалист по директ-маркетингу|Москва, комбинированный|Почта||"Специалист по директ-маркетингу, Москва
Откликнуться
Задачи
разработка и реализация стратегии всех прямых коммуникаций (email, mobile push);
выполнение KPI по управляемым каналам;
настройка и управление промо и триггерных цепочек коммуникаций с пользователями;
менеджмент дизайна и верстки e-mail писем;
редактирование и написание текстов для коммуникаций;
взаимодействие с разработкой по настройке триггеров, верстке и тестированию;
дополнительная настройка стандартных триггерных коммуникаций;
проведение А/B-тестов для улучшения показателей рассылок.
Требования
желательно от 1 года опыта на следующих позиций: младший специалист по директ-маркетингу, младший директ-маркетолог, стажер по директ-маркетингу;
внимательность и любовь к системности (много операционных задач, нужно не запутаться в них);
аналитическое мышление, умение делать выводы на основе данных, понимание особенностей digital маркетинга, веб-разработки.
Формат работы
комбинированный
Уровень
junior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:14.400700
https://team.vk.company/vacancy/33556/|Ведущий специалист по закупкам|Москва, офисный|VK||"Ведущий специалист по закупкам, Москва
Откликнуться
Задачи
Осуществление ИТ – закупок и контроль их исполнения по заявкам внутренних заказчиков (оборудование, софт, расходные материалы и т.п.);
Анализ потребности и технической обоснованности закупок;
Подготовка, формирование и сопровождение комплекта документов для проведения закупки согласно внутренним регламентам компании;
Участие в подготовке годового плана закупок по всем ИТ закупкам (прогнозирование потребностей подразделений компании в части ИТ-активов);
Предоставление информации для процесса бюджетирования и контроля исполнения ИТ-бюджета в части ИТ-активов;
Ведение отчетности по закупкам в системах Jira, 1С, электронных таблицах и других информационных системах;
Участие в процессе регламентации закупочной деятельности внутри TECH-департамента и общего процесса закупок;
Организация эффективной работы с большим количеством запросов, соблюдение требований к плановым объемам, соблюдение внутренних SLA.
Требования
Опыт работы от 4-х лет в ИТ-закупках;
Хорошее рынка поставщиков и вендоров в области IT-оборудования и софта;
Умение работать в режиме мультизадачности;
Отличное знание документооборота (договоры, счета-фактуры, накладные и пр.);
Уверенное владение ПК (Excel, Word, 1С, Jira, SAP, ЭТП).
Формат работы
офисный
Уровень
senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:14.447035
https://team.vk.company/vacancy/8849/|Специалист службы поддержки пользователей|дистанционный|Одноклассники||"Специалист службы поддержки пользователей
Откликнуться
Что мы предлагаем?
удобный график работы: утренние (08:00–15:00), вечерние (15:00–22:00) и ночные смены (22:00–08:00);
гибкая рабочая неделя от 40 часов, в графике должны присутствовать все три вида смен, ночных не меньше 20% от общего количества;
Минимальное количество смен в месяц - 25. График можно будет частично подстраивать под себя;
возможность работать в офисе или полностью удаленно на технике, выданной компанией (рассматриваем кандидатов из разных городов)
Задачи
помогать пользователям социальной сети Одноклассники, отвечая на их вопросы в онлайн-чате или по электронной почте.
Требования
Мы ждем, что ты:
мыслишь позитивно, любишь людей и умеешь им сопереживать;
знаешь русский на пять, умеешь писать на живом, человеческом языке, оставаясь при этом в рамках этических норм;
активный, коммуникабельный и ответственный;
открыт новым знаниям.

Кому подойдет работа:
всем, кто уверен, что информация в «Мы ждем, что ты» — это точно о тебе
Будет плюсом
ранее работал в сфере клиентского сервиса или техподдержке;
знаешь английский язык на уровне В2 (Upper-Intermediate) или выше.
Формат работы
дистанционный
Уровень
junior
График работы
полный неполный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:14.491681
https://team.vk.company/vacancy/33444/|Специалист по модерации в службу поддержки|дистанционный|Одноклассники||"Специалист по модерации в службу поддержки
Откликнуться
ОК — одна из крупнейших социальных сетей, это технологичная контентная и сервисная платформа: в социальной сети можно смотреть трансляции в качестве 4К, слушать актуальную музыку, покупать товары и услуги и осуществлять денежные переводы в 18 стран мира.
Сейчас мы ищем модератора в команду восстановления доступа.
Задачи
модерацией фотографий - проверять на соответствие фото пользователя, присланного в поддержку с фото в профиле для получения доступа, удаления и тд.
Требования
внимательный к мельчайшим деталям и не боишься ответственности;
положительно/спокойно относишься к монотонной работе;
обладаешь гибким мышлением, способен быстро обучаться новому;
умеешь в грамотную письменную и устную коммуникацию.
Условия:
оформление по ГПХ;
удобный график работы: утренние (08:00–15:00), вечерние (15:00–22:00) и ночные смены (22:00–08:00); график можно частично подстраивать под себя;
гибкую рабочую неделю около 40 часов, в графике должны присутствовать все три вида смен, ночных не менее 20% от общего количества;
возможность работать в офисе на технике выданной компанией или полностью удаленно на своей технике;
рассматриваем в том числе кандидатов из других городов;
дружный коллектив, благоприятная рабочая обстановка, отзывчивое отношение.
Формат работы
дистанционный
Уровень
junior middle
График работы
полный сменный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:14.536217
https://team.vk.company/vacancy/32880/|Специалист по информационной безопасности|Москва, комбинированный|VK||"Специалист по информационной безопасности, Москва
Откликнуться
Задачи
cопровождение и работа в Удостоверяющем центре: оформление документации, настройка шаблонов, контроль за работой систем
анализ методов и средств защиты информации для улучшения эффективности безопасности организации;
участие в мониторинге событий информационной безопасности
расследование событий и инцидентов информационной безопасности;
организация процессов по соответствию стандартам информационной безопасности;
осуществление взаимодействие с регулирующими органами по вопросам обеспечения информационной безопасности.
Требования
опыт работы в организациях, имеющих лицензии ФСБ (пункты 2, 3, 8, 9, 12-15, 17, 18, 20-28 )  по соответствующему направлению деятельности.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:14.629251
https://team.vk.company/vacancy/32802/|Ведущий тестировщик / QA Team lead (Retention сервис)|Москва, гибкий|Одноклассники||"Ведущий тестировщик / QA Team lead (Retention сервис), Москва
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Одноклассники — одна из крупнейших развлекательных социальных сетей в России с многомиллионной аудиторией.
Retention система - это высоконагруженный сервис, внутри которого крутится несколько моделей машинного обучения, помогающих нам влиять на ключевые метрики в работе с аудиторией. С помощью алгоритмов искусственного интеллекта мы умеем определять push нотификации таким образом, чтобы правильно влиять на CTR показатель.
В задачу сервиса входит не только отобрать интересный контент пользователю, но и сделать это быстро. Для этого мы используем триаду Hadoop+Spark+Kafka, нейронные сети учат современные DL фреймворки (PyTorch, Tensorflow, Keras) на GPU V100, а «табличный» ML работает как на кластере (и даже XGBoost), так и «машинах мечты» с большим количеством памяти и мощными процессорами.
Задачи
тестирование новых функций, веб-сервисов, мобильных приложений (iOS, Android) для социальной сети OK.RU;
документирование обнаруженных ошибок и контроль их исправления;
полное сопровождение разрабатываемого функционала от разработки до включения и взаимодействия с поддержкой;
написание, поддержка и развитие автоматизированных тестов на различных платформах: веб, моб, API (Аndroid, iOS);
управление группой тестирования (до 3 человек);
планирование, координация и контролирование тестовых процессов.
Требования
опыт ручного тестирования мобильных устройств (хотя бы одна из платформ Android/iOS) и веб приложений;
опыт в написании автотестов на Selenuim/Selenide, плюсом будет, если на java;
желание развиваться в области автоматизированного тестирования;
аналитический склад ума, методичность и внимание к деталям;
коммуникабельность, ориентация на сотрудничество, сильное чувство ответственности, умение работать в команде.
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
lead
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:35.362535
https://team.vk.company/vacancy/32389/|"Тестировщик мобильных приложений (""Core Android"")"|Санкт-Петербург, гибкий|Одноклассники||"Тестировщик мобильных приложений (""Core Android""), Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 70000 ₽
Наша команда находится в поиске специалиста по тестированию для работы над известной российской социальной сетью с ежедневной многомиллионной аудиторией - Одноклассники.
Наш «идеальный» кандидат хочет приобрести весомый опыт тестирования на мобильных платформах, готов решать сложные и интересные задачи, работать в команде профессионалов, не боится ответственности и принятия решений, а также готов развиваться в направлении автоматизации тестирования.
На данный момент мы ищем человека в команду Android платформы, который вместе с ней будет развивать свой продукт и отвечать за качество продукта целиком.
Задачи
тестирование новых функций мобильного приложения Android для социальной сети Одноклассники;
активное участие в работе команды;
документирование обнаруженных ошибок и контроль их исправления;
участие в создании продукта от начала до конца;
возможность влиять на продукт не только выявляя баги, но и внося свои предложения;
самостоятельное планирование своей работы;
регрессионное тестирование;
написание, поддержка и развитие автоматизированных тестов на Android платформе (используемый стек: Java + Espresso), анализ падений и контроль запусков;
взаимодействие со службой поддержки пользователей;
контроль выпуска версий в маркеты.
Требования
опыт тестирования мобильных приложений;
желание развиваться в области автоматизированного тестирования;
аналитический склад ума, методичность и внимание к деталям;
коммуникабельность, ориентация на сотрудничество, сильное чувство ответственности, умение работать в команде.
Будет плюсом
владение высокоуровневым языком программирования, желательно Java.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:27:35.429298
https://team.vk.company/vacancy/33648/|Директор по работе с клиентами (Ритейл)|Москва, комбинированный|VK tech||"Директор по работе с клиентами (Ритейл), Москва
Откликнуться
Задачи
продвижение и продажа продуктов VK Tech;
выявление потребностей, формирование ценностных предложений и выстраивание эффективных, долговременных и лояльных отношений как с новыми, так и существующими ключевыми клиентами;
сопровождение процесса продаж – взаимодействие с потенциальными и текущими клиентами, выявление потребности, проведение встреч и презентаций, проведение презентаций функциональных возможностей ИТ-продуктов, подготовка коммерческих предложений, проведение коммерческих переговоров;
формирование воронки продаж по отраслевому направлению;
подготовка технико-коммерческие предложений совместно с pre-sale архитекторами и техническими экспертами из продуктовой команды, защита решения перед заказчиком;
формирование воронки продаж по продуктовому направлению, генерация и отработка лидов, заведение и контроль продвижения сделок в CRM;
сопровождение договорных отношений с клиентами, заключение договоров и дополнительных соглашений с клиентами, координация процессов с финансовым и юридическим отделами;
ведение отчетности по результатам и прогнозам продаж.
Требования
опыт продаж решений от VMware, либо опыт продаж отечественных платформ виртуализации, опыт продаж ИТ-продуктов;
опыт работы в роли solution sale по направлению ИТ-продуктов;
опыт продаж сложных инфраструктурных проектов крупным корпоративным заказчикам из РБК - ТОП-100;
опыт продаж программно-аппаратных комплексов (ПАК) желательно.
Будет плюсом
опыт продаж заказчикам сферы ритейл.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
VK tech
Команда VK tech помогает расти компаниям любого масштаба благодаря опыту развития интернета и технологий с открытым исходным кодом.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:12.577775
https://team.vk.company/vacancy/33493/|Руководитель направления по работе с контентом (SMM)|Москва, офисный|VK||"Руководитель направления по работе с контентом (SMM), Москва
Откликнуться
Задачи
разрабатывать стратегии развития в социальных сетях. Необходимо сделать из сообществ полноценные сервисы, которые расскажут аудитории о культуре и лайфстайле;
совместно с редакцией формировать контент-план и придумывать оригинальные способы рассказывать про культуру и лайфстайл;
руководить созданием контента: ставить задачи дизайнерам, редакторам;
разработка фирменного стиля сообществ, рубрик и форматов совместно с дизайнером и командой;
планировать и реализовывать спецпроекты с блогерами и лидерами мнений;
строить новые и оптимизировать действующие внутренние процессы, планировать бюджет, вести отчётность и следить за статистикой;
придумывать механики проведения конкурсов, опросов и активаций;
быть готовым работать руками, выстраивать проект с нуля;
уделять много времени аналитике и анализу работы.
Требования
управленческий опыт в диджитал-среде;
опыт работы в СМИ, и/или SMM, и/или креативном агентстве обязателен;
опыт реализации проектов в тематике лайфстайл;
грамотный устный и письменный русский язык;
навыки работы с визуалом текста, чтобы его было легче воспринимать;
креативное мышление;
умение работать в команде, навыки работы руководителем;
контроль и анализ всех задач: от проверки текста до визуальной составляющей;
софт-скиллы: вам предстоит много коммуникации, и вы должны уметь держать в голове множество задач.
Формат работы
офисный
Уровень
lead
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:13.064527
https://team.vk.company/vacancy/33101/|Директор по маркетингу/Бренд-директор|Москва, комбинированный|VK Play||"Директор по маркетингу/Бренд-директор, Москва
Откликнуться
Задачи
Основной контакт в маркетинге внутри бизнес юнита (БЮ);
Разработка коммуникационной стратегии БЮ и календаря активностей;
Лидирование проектов/кампаний, направленных на продвижение бренда/продукта (от постановки задачи до оценки эффективности), на внешние и внутренние аудитории;
Брифинг внутренних и внешних исполнителей по проекту, согласование результатов проекта;
Исполнение календаря активностей и реализация проектов/кампаний, анализ эффективности коммуникаций. Подготовка отчетов по проектам;
Инициация брифов на исследования (совместно с продуктом), контроль за приземлением результатов в БЮ;
Продуктовая аналитика и участие в стратегии развития продукта.<span style=""font-family: inherit; font-size: inherit; background-color: inherit;""></span>
Требования
Настрой и желание стать частью команды VK и построить brand to be proud of;
Креативность и понимание современных трендов в дизайне, бренд-айдентике, рекламе;
Структурированный подход и аналитический склад ума;
Гибкость, умение работать в кросс-функциональных командах и лидировать процессы;
Аккуратность и внимательность к деталям;
Любовь к тому, что ты делаешь, и желание развиваться в маркетинге.
Формат работы
комбинированный
Уровень
lead
График работы
полный
VK Play
VK Play — площадка для любителей игр, разработчиков и авторов контента. 
Мы объединяем в себе каталог игр, стриминг, киберспорт, новостное медиа, а также облачный гейминг и околоигровые сервисы.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:13.245649
https://team.vk.company/vacancy/33494/|Руководитель направления по работе с контентом (сегмент литература, хобби и увлечения)|Москва, офисный|VK||"Руководитель направления по работе с контентом (сегмент литература, хобби и увлечения), Москва
Откликнуться
Задачи
мониторинг информационного поля по заданной тематике и направлению;
коммуникация с целевой аудиторией, культурными институциями и организаторами мероприятий;
составление контент-планов, а также контроль за их соблюдением;
написание и подготовка статей, публикация контента;
постановка и контроль задач;
планирование бюджета, контроль эффективности;
сбор аналитики по контенту, работа с текущими показателями для увеличения показателей проекта;
подготовка еженедельных и ежемесячных отчётов;
изучение опыта других схожих проектов и внедрение лучших гипотез;
работа с блогерами и лидерами мнений, пабликами, партнёрами.
Требования
управленческий опыт в диджитал-среде;
опыт работы в СМИ, и/или SMM, и/или креативном агентстве обязателен;
опыт реализации проектов в тематике лайфстайл;
грамотный устный и письменный русский язык;
навыки работы с визуалом текста, чтобы его было легче воспринимать;
креативное мышление.
Формат работы
офисный
Уровень
lead
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:13.466542
https://team.vk.company/vacancy/32429/|Рекрутер респондентов на UX-исследования|Москва, комбинированный|VK||"Рекрутер респондентов на UX-исследования, Москва
Откликнуться
Задачи
самостоятельный поиск и подбор респондентов по имеющимся базам;
взаимодействие с рекрутинговыми агентствами: подготовка запросов, расчет бюджетов и таймингов проектов, координация и контроль качества работ;
ведение базы респондентов;
проведение оплат контрагентам.
Требования
опыт работы в исследовательских агентствах в полевом отделе — как преимущество;
опыт самостоятельного рекрутирования респондентов по различным каналам;
опыт работы с закрывающими документами;
умение работать в режиме многозадачности.
Формат работы
комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:14.028836
https://team.vk.company/vacancy/33558/|Cпециалист технической поддержки|Минск, гибкий|Технический департамент||"Cпециалист технической поддержки, Минск
Откликнуться
Сейчас мы активно ищем cпециалиста технической поддержки в Технический департамент.
Технический департамент VK — техническое сердце компании. Мы собрали одну из лучших команд в Рунете, обладающую уникальной экспертизой в области сетевых технологий и системного администрирования. Мы используем все самое выдающееся, что есть на рынке, а зачастую и создаем передовые технологии.
Задачи
поддержание работоспособности парка вычислительной техники на рабочих местах сотрудников Компании;
подготовка новых рабочих мест;
регистрация пользователей в информационных системах;
устранение неисправностей программного и аппаратного обеспечения;
учёт компьютерной техники и ПО;
участие в проектах по развитию ИТ-инфраструктуры Компании;
участие в обеспечении информационной безопасности.
Требования
опыт работы на схожей должности от 1 до 2 лет;
архитектура персонального компьютера, сервера;
актуальные знания современного hardware;
пользовательские операционные системы MS Windows 7, 8, 10, MAC OS;
уверенные базовые знания сетевых технологий;
базовые знания серверных ОС MS Windows Server.
Формат работы
офисный комбинированный
Уровень
middle
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:14.389488
https://team.vk.company/vacancy/32552/|Cпециалист технической поддержки|Сочи, офисный|Технический департамент||"Cпециалист технической поддержки, Сочи
Откликнуться
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Сейчас мы рады пригласить в нашу команду в городе Сочи (готовы помочь с релокацией) инженера технической поддержки.
Задачи
Поддержание работоспособности парка вычислительной техники на рабочих местах сотрудников Компании
Подготовка новых рабочих мест
Регистрация пользователей в информационных системах
Устранение неисправностей программного и аппаратного обеспечения
Учёт компьютерной техники и ПО
Участие в проектах по развитию ИТ-инфраструктуры Компании
Участие в обеспечении информационной безопасности
Требования
Знание архитектуры персонального компьютера, сервера.
Актуальные знания современного hardware.
Опыт решения проблем: аппаратных и программных.
Уверенные базовые знания сетевых технологий.
Опыт работы с пользовательские операционными системами MS Windows 7, 8, 10.
Базовые знания серверных ОС MS Windows Server.
Будет плюсом
Опыт работы с MACOS.
Знание структуры Active Directory.
Формат работы
офисный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:14.436771
https://team.vk.company/vacancy/33641/|SRE в команду поддержки Kubernetes|дистанционный|Технический департамент||"SRE в команду поддержки Kubernetes
Откликнуться
Команда Единых Облачных Технологий VK (ЕНОТ) ищет коллег, чтобы вместе создавать и внедрять облачные технологии для одной из самых больших серверных инфраструктур в России. Пул продуктов является технологической платформой VK и включает в себя системы оркестрации контейнеров, хранилища горячих и холодных данных и объектов (S3), системы метрик, единой конфигурации, базы данных, мониторинга, средства и инструменты разработки и диагностики. Все для того, чтобы сделать разработку и эксплуатацию продуктов быстрой, эффективной и надежной.
Наши системы работают на большой инфраструктуре, которая состоит из более чем 11000 машин в 10 датацентрах, в которых выполняются более 50000 контейнеров для Одноклассников, Почты, Дзен, VK Видео, VK Звонков, VK Клипов, Юлы, RuStore, Маруси и других проектов VK.
Сейчас мы в поисках опытного коллеги в команду поддержки Kubernetes для обеспечения непрерывной доступности сервисов нашим пользователям.
Задачи
Работа с внутренней платформой, которая поддерживает всю разработку компании;
Администрирование, развитие, масштабирование и поддержка кластеров Kubernetes;
Автоматизация инфраструктуры и процессов;
Администрирование и поддержка серверной инфраструктуры с применением SRE практик;
Расследование инцидентов и устранение их последствий.
Требования
Администрирования Linux-based систем;
Администрирования высоконагруженных систем;
Опыт работы с Kubernetes ;
Опыт работы с инструментами автоматизации и управления конфигурациями. (Ansible / Terraform / Puppet или др.).
Формат работы
дистанционный
Уровень
senior
График работы
полный
Технический департамент
Команда технического департамента помогает бизнесу быстрее запускать сервисы и обеспечивать их надежность, производительность и безопасность, делать ежедневную работу сотрудников нашей компании удобной и приятной. Команда отвечает за общую инфраструктуру компании и развитие внутренних инструментов.
В технический департамент VK входит отдел эксплуатации, а также техническая поддержка, автоматизация внутренних процессов, информационная безопасность, сетевой отдел и департамент информационных технологий.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:14.529034
https://team.vk.company/vacancy/32947/|Эксперт по информационной безопасности|Санкт-Петербург, комбинированный|Одноклассники||"Эксперт по информационной безопасности, Санкт-Петербург
Откликнуться
Порекомендовать
Бонус за рекомендацию: 115000 ₽
Одноклассники — это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое!
Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 10000 серверов и устройств хранения, петабайты данных — это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений — поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа.
Задачи
участвовать в проектах компании в качестве эксперта по безопасности приложений;
выявлять и анализировать уязвимости информационной безопасности;
расследовать инциденты информационной безопасности;
участвовать в bug bounty программе;
взаимодействовать с командами разработки по вопросам обеспечения безопасности сервисов и поддержки процесса безопасной разработки;
исследовать вопросы безопасности различных технологий, предлагать решения и разрабатывать рекомендации по их безопасному использованию;
поддерживать и развивать DevSecOps практики.
Требования
имеешь глубокое понимание в вопросах безопасности веб- и мобильных приложений, знаешь о типичных атаках на интернет сервисы;
умеешь искать уязвимости «руками»;
имеешь опыт аудита приложений;
работал с результатами SAST, DAST, OSA/SCA-инструментов;
знаешь основные принципы DevSecOps и имеешь практический опыт в этой сфере.

Будет плюсом
имеешь опыт разработки, предпочтительно на Java;
опыт участия в BugBounty;
Наличие профильных сертификатов (OSWE, OSCP, BSCP);
CVE и исследования в области ИБ;
знание английского языка на уровне чтения технической документации.
Формат работы
комбинированный
Уровень
senior
График работы
полный
Одноклассники
Одноклассники — одна из крупнейших социальных сетей. OK – самый высоконагруженный в мире сервис, написанный на Java. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, поэтому мы используем большое количество собственных разработок. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:14.893012
https://team.vk.company/vacancy/30215/|Программист-исследователь|Москва, гибкий|Поиск||"Программист-исследователь, Москва
Откликнуться
Команда поиска занимается качеством поиска, чтобы поиск с точки зрения пользователя был релевантным, все, что касается машинного обучения и внедрения в продакшен. 
Внутри команда есть разделение по проектам (вертикали по определенному поиску):поиск по вебу, поиск по видео, картинки, Маруся, социальная сеть Вконтакте.
Задачи
улучшение качества поисковой системы;
обучение и внедрение моделей ранжирования;
разработка факторов ранжирования;
обучение и внедрение моделей под задачи NLP, от классического ML до современных нейросетей (semantic matching, классификация текстов, текстовая релевантность...);
чтение научных статей и реализация этих идей на практике.
Требования
владение Python или С++;
хорошее знание классических алгоритмов и структур данных;
понимание алгоритмов машинного обучения и глубокого обучения в частности;
опыт работы со стандартным ML-стеком (numpy, scikit-learn, pandas).
опыт работы с фреймворками глубокого обучения (pytorch/tensorflow).
Будет плюсом
знакомство с алгоритмами обработки больших данных и парадигмой MapReduce;
владение Linux на уровне продвинутого пользователя;
знание современных NLP-моделей (BERT/GPT/...).
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Поиск
Поиск Mail.ru – это третья поисковая система на интернет-рынке России. Поиск понимает смысл поисковых запросов при помощи нейросетей, мы используем обширный граф знаний и компьютерное зрение, развиваем рекомендательную систему, детектируем спам и другой вредоносный контент.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:16.257926
https://team.vk.company/vacancy/28691/|Программист-исследователь|Москва, гибкий|Почта||"Программист-исследователь, Москва
Откликнуться
Сейчас мы ищем программиста-исследователя, который присоединится к команде машинного обучения и будет вместе с нами работать над новыми продуктовыми фичами, делая Почту еще более удобным и современным продуктом.
Задачи
отвечать за реализацию продуктовых задач с применением машинного обучения;
генерировать идеи, проводить эксперименты и внедрять их в production;
следить за прогрессом в машинном обучении и реализовывать подходящие алгоритмы.
Требования
отличное знание основ машинного обучения;
2–3 года опыта разработки с использованием Python/C++;
уверенное знание теории вероятностей и математической статистики;понимание структур данных и алгоритмов;
знание современных алгоритмов обработки естественного языка (word embeddings, LSTM, Transformers, etc.).
Будет плюсом
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
Почта
Почта Mail.ru — крупнейший в русскоязычном сегменте сервис бесплатной электронной почты. Наши ключевые особенности — неограниченный объем ящика, возможность пересылки аттачей до 20 ГБ, защита от вирусов и спама, темы для оформления интерфейса и писем и многое другое. Ежемесячная аудитория проекта — 43,3 млн пользователей, входит в топ-5 мировых почтовых сервисов по дневной аудитории.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:16.349557
https://team.vk.company/vacancy/33039/|Cпециалист по автоматизации тестирования|Москва, гибкий|Рекламные технологии и развитие СМБ||"Cпециалист по автоматизации тестирования, Москва
Откликнуться
В команду автоматизации тестирования системной разработки myTarget требуется инженер по автоматизации тестирования.
Задачи
проведение автоматизированного тестирования linux демонов;
разработка и выполнение тестовых сценариев;
принятие участия в разработке и поддержке тестовой инфраструктуры;
участие в разработке тестового фреймворка;
взаимодействие с командой разработки
Требования
уверенное владение python;
уверенное владение git-уверенное владение linux/unix-от 2х лет опыта разработки автотестов (pytest и пр);
опыт работы с mysql (сложные запросы, репликация и пр)-опыт работы с docker-знание tcp/ipПлюсом;
опыт нагрузочного тестирования-знание любого менеджера конфигураций (puppet, ansible и пр);
знание CI/CD (Jenkins, GitLab CI и пр)
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle
График работы
полный
Рекламные технологии и развитие СМБ
Направление объединяет рекламные продукты и инструменты для бизнеса —  VK Реклама, ОРД, MyTracker, которые упрощают начало работы и ежедневное взаимодействие с рекламными кампаниями для любых категорий пользователей от начинающих предпринимателей до профессионалов маркетинга.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:17.462107
https://team.vk.company/vacancy/33029/|Руководитель разработки|Москва, гибкий|Департамент по экосистемным продуктам VK||"Руководитель разработки, Москва
Откликнуться
Мы разрабатываем новый экосистемный сервис, позволяющий организациям создавать и использовать единую учетную запись для более чем 30 сервисов для бизнеса от VK. С помощью сервиса организации смогут управлять своими сотрудниками и настраивать доступ к каждому продукту VK.

Наша цель - не только увеличить прибыль компании за счет более точных предложений b2b клиентам, но и сделать работу этих клиентов проще.

Наша миссия — соединять людей, сервисы и компании, предоставляя им удобные и
безопасные инструменты.
Задачи
Создавать и развивать новую платформу
Выступать драйвером в технологическом развитии продукта
Выступать идейным вдохновителем, центром компетенции и лидером команды
Участвовать в продуктовой проработке
Настраивать процесс деплоймента, мониторинга и тестирования
Обеспечивать уровень доступности платформы
Требования
Имеешь опыт enterprise разработки от 5 лет
Отлично знаешь один из современных языков программирования (преимуществом будет golang)
Имеешь опыт руководства фулстек командой
Работал по методологии agile и умеешь выстраивать процессы внутри команды
Готов разбираться в legacy коде
Умеешь критически мыслить, самостоятельно принимать сложные решения,отстаивать свою позицию и нести ответственность за результат
Хорошо знаешь принципы построения архитектуры highload решений
Имеешь экспертизу и работал со следующим тех стеком (Postgre, Memcached, Kafka, Redis, ClickHouse, ELK, k8s)
Понимаешь, что такое информационная безопасность, и признаешь ее важность
Знаешь дизайн-паттерны и умеешь их применять, при этом не оверинженерить
Готов инвестировать время в развитие команды и заниматься people management
Имеешь опыт практического применения протоколов HTTP/HTTPS, WebSocket, gRPC, RPC
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
lead
График работы
полный
Департамент по экосистемным продуктам VK
Мы создаём инструменты и решения, которые позволяют взаимно интегрировать разрозненные каналы и сервисы в единую экосистему, обеспечивая бесшовный опыт для пользователей.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:17.556944
https://team.vk.company/vacancy/32781/|QA auto в VK Музыка|Москва, гибкий|VK||"QA auto в VK Музыка, Москва
Откликнуться
VK Музыка — крупнейший стриминговый сервис, который объединяет музыкальный раздел ВКонтакте и отдельное приложение VK Музыка.
Сервисом ежемесячно пользуются миллионы слушателей в России и СНГ. Библиотека VK Музыки постоянно обновляется и включает десятки миллионов треков, в том числе, эксклюзивные релизы, доступные только на витрине сервиса. Здесь можно послушать любую радиостанцию или переключиться на любимый подкаст – о психологии, бизнесе, культуре и, конечно, музыке.
Сейчас мы ищем талантливого QA-инженера для улучшения качества продукта. 
Задачи
Автоматизирование тестирования по тест-кейсам, составление тест-планов, проведение запусков тестирования;
Автоматизирование тестирования uat, smoke, regression, functional и других видов тестирования;
Написание и поддержка документации по тестированию;
Проверка на соответствие как техническим, так и продуктовым требованиям;
Заведение баг репортов.
Требования
Знания различных видов тестирования и опыт их проведения и автоматизации;
Опыт в ручном тестировании и автоматизации тестирования backend/frontend/api;
Опыт в ручном тестировании и автоматизации тестирования микросервисов;
Опыт написания чек листов, тест-кейсов и тест-планов (в том числе с нуля);
Опыт работы с такс-трекинговыми системами.
Будет плюсом
Опыт работы с Allure Framework;
Знание SQL на уровне простых запросов;
Опыт и понимание работы с CI;
Опыт работы с логами kibana/graylog.
Формат работы
комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
VK
VK — это более 200 технологичных проектов, больше 11 000 сотрудников и миллион возможностей проявить себя. Мы делаем современные и быстрые интернет-сервисы, доступные каждому.
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:29.471431
https://team.vk.company/vacancy/33514/|QA в команду VK Знакомств (Android и iOS)|Санкт-Петербург, гибкий|ВКонтакте||"QA в команду VK Знакомств (Android и iOS), Санкт-Петербург
Откликнуться
VK Знакомства — сервис, который позволяет пользователям найти друг друга по идеальным совпадениям интересов, хобби, музыкальных вкусов и многим другим параметрам.
Ищем специалиста, который займётся всем, что связано с направлением мобильного тестирования, — от генерации идеи до мониторинга и поддержки.
Задачи
Вам предстоит:
• заниматься проработкой спецификаций;
• писать тестовые сценарии и чеклисты;
• проводить все необходимые этапы тестирования;
• выстраивать процессы для улучшения качества продукта;
• заниматься кросс-платформенным тестированием;
• анализировать и воспроизводить обращения пользователей.
В нашей работе особенно интересна разноплановость задач, которые позволяют как углубить имеющиеся знания, так и научиться чему-то совершенно новому.
Ярослав Степанов, руководитель группы тестирования:
«Мы ищем человека, который будет гореть продуктом и с каждой фичей двигать его вперёд, бороться за максимально возможное качество выпускаемых фич, внедрять новые подходы, а главное — понимать, что это не просто работа».
Требования
Мы ожидаем, что вы:
• обладаете навыками тестирования и системным продуктовым мышлением;
• понимаете особенности тестирования мобильных приложений;
• обладаете критическим мышлением и знаниями в области QA;
• вовлекаетесь в работу: мы запускаем продукты, а не просто закрываем задачи в Jira;
• самостоятельны и проактивны: у нас бывает сложно, и это не должно вызывать панику.
Будет плюсом
• занимались автоматизацией Java или Kotlin;
• имеете опыт автоматизации мобильных приложений;
• работали с аналитикой;
• составляли сложные SQL-запросы;
• занимались построением или улучшением процессов;
• тестировали безопасности или UX.
Приглашаем специалиста, который сможет посещать офис в Москве или Санкт-Петербурге, работать в гибридном режиме или удалённо. Ждём ваших откликов. Удачи!
Формат работы
офисный комбинированный дистанционный
Уровень
middle senior
График работы
полный
ВКонтакте
ВКонтакте — один из самых высоконагруженных проектов рунета. В сутки у нас бывает до 30 релизов и 125 миллиардов запросов к API. Всё это вытягивает небольшая команда разработчиков, где каждый — суперпрофессионал, который нашёл интересные для себя задачи. 
Подробнее о проекте"|2023-10-08 16:28:29.521247
